Мерч с авторскими принтами.  Каждая покупка поддерживает сообщество.  https://clck.ru/332QdvНе хочется быть с вами токсичным, но я не могу, вы вынуждаете.
У: Я не умею программироватьП: ГромчеУ: Я не умею программировать!
П: Ну разве что в следующем семестреВпрочем, я всегда так делаю- Прошу прощения за задержку, долго откапывался. В Колумбии немного другой снег, сами понимаетеП, делая вид, что не заметил: Штирлиц никогда не был так близок к провалу.
...
 Призовой фонд: 1 700 000 рублей! Даты хакатона: 15 - 18 декабря 2022 года  Если ты кодишь – ждём тебя в секции «Хакатон» с кейсами от IT-компаний Если ты настоящий генератор идей, аналитик, менеджер – ждём в секции «Идеатон», где ты сможешь предложить самые смелые идеи для бизнеса!  Задачи на хакатон: Кейс 1: Определение вида договора с интерпретацией результатов. Кейс 2: Комплекс автономного управления группой воздушных и наземных беспилотных аппаратов. Кейс 3: Выявление фродового трафика из набора данных. Кейс 4: Разработка инструмента для управления рисками портфеля инвестора на фондовых рынках  Регистрация на хакатон до 12:00 13 декабря 2022: https://bit.ly/3VIIUr4  Задачи на идеатон: Кейс 1: Реализация единого агрегатора показателей цифрового каталога для финтех компаний. Кейс 2: Разработка модели обслуживания данных датчиков. Кейс 3: Цифровой двойник города. Кейс 4: Новые рынки для поставок оборудования контроля элементного состава сырья. Кейс 5: Влияние тренда цифровизации государства на взаимодействие Бизнеса и Банка. Кейс 6: Оптимизация финансов компании. Кейс 7: Разработка бизнес-плана IT-продукта.  Регистрация на идеатон до 23:59 13 декабря 2022: https://bit.ly/3FjiQM5  X-MAS HACK 2022 – время исполнения желанийЛюблю есть маленьких фопфят по утрамД: а что д вы раньше не сказали??
С: я думал это новый методД:*слегка истеричным голосом* ЭТО НЕ НОВЫЙ МЕТОД, ЭТО Я ОШИБЛАСЬ!
Доказательство от противного: если бы бесполезная вещь существовала, тогда я бы ее использовал для опровержения этой теоремыНу теперь уже должно быть понятно, уже даже я понял*продолжает рассказыватьП: «Дальше вы не пройдёте, пока не получите бумаги»- Можно это стереть? Хочется вообще все стереть и ничего не писать- Не надо делать программу, которая будет умнее, чем тыТак, рискуя своими жизнями, мы изготавливали болты, чтобы потом класть их на учебуТерпеть! Ещё три примераС: Вышка или Сколково?
П: Не, это слишком модные для меня места.
Как-то в разговоре упоминает, что пространство-время по отдельности использовать нельзя, и вообще это сложное понятие. Старшина ему и говорит:"Отлично! Значит, работать будешь от забора и до ужина. "-А давайте не будемС: вычетами?
П: вас испортили...
П: Если найдёте ошибку в условии - говорите, поможете остальнымС: А если я специально не захочу говорить об ошибке?
П: Это тогда вам на курс по теории игр надо.
Никакого множества нет. Четвертушку берём…(Смеётся)Теперь множество есть! - Я обещал сегодня пургу нести. Пацан сказал - пацан сделал.
Это как игра в тетрис: строчка сошлась - исчезаетСтатистически выгоднее быть свободным, чем с кем-то связываться.
Сейчас мы будем разочаровываться в правиле Лопиталя.
 Оканчиваешь бакалавриат, специалитет, магистратуру или аспирантуру? Участвуй в ВИК 22/23! На Конкурсе студенты смогут представить ВКР по одному из 24 направлений: инженерия, IT, медицина, социально-экономическая сфера и многие другие, среди которых ты точно найдешь свое!  Регистрируйся и подавай заявку на ВИК до 15 ноября: https://bit.ly/3fgyaAtЕсли мяукает, чёрное, с хвостом — давайте пока назовём это кошкой, а потом уже докажем, что других решений у уравнения нет.
—Мы готовы сдаться.
—А я пленных не беру.
Основной вопрос, который нас интересует — вероятность вырождения. В общем, все умрут, рано или поздно.
Поэтому какими бы великими учеными вы не становились - не подгоняйте лабыС: Ну, с началаО: Это зря. Нужно начинать с конца, чтобы было как с книгой. Конец открыл, все узнал - книгу откладываешьС - вы когда-то занимались экономикой?
П - я не только занимаюсь, я ее преподаю*спустя некоторое время*
Вот видите, даже решение не помоглоГусев: "Я бы рад, но доска мокрая. Сейчас она высохнет и всё проявится." *пауза* Гусев: "А вообще доказательство очевидное, я думаю, вы уже в уме всё доказали"Значит, не нужна вам матлогика, зачем она вам в космосе?! С матлогикой в космос не улетишь!   Кто скажет, на что похоже то, что нам дали в этой задаче? Я вот раньше не замечал.
С: Амогус...
П: Это же Звезда Смерти!
С : А почему у вас там минус?
Д : Это меньше. Вы хотите сказать,что у меня плохой почерк? Так вот... Это ложь!
П: Ну хотелось бы в голове. Головастый. Однако не все, к сожалению, такие…С2 : Формулы приведения простоД : Привидения через и!
Иногда всё-таки надо отвлечься от плоской жизни и начать пространственную...
Вода камень точит. Буду капать, капать, что-то да запомнитеС: Он сейчас закрываетсяП: Отчисляется всмысле?
С дьяволом нужно бороться честно.
Давтян: Вот есть люди, экономисты, у которых если спросить, что такое вектор, они ответят, что вектор - это три числа. *драматическая пауза* Вот такие люди учатся в Высшей школе экономики…Студент: О, я туда переводиться собираюсьДавтян, не обращая внимания на возглас: …, с такими людьми разговаривать неинтересноЯ молодец!
Я написал..
Буду думать...
*пауза* Голубым не видно...
С: Да мы делаем - не получаетсяО: Это вы прикидываетесь- А дворники вы с собой не носите? Не прут?
- Нет, дворники не прут.
- А эти, [показывает на швабру] зачем тогда носите? - А эти прут. Я:Ну вот одно пиво - это много?
С:Нееет(хором)Я:Одно пиво - это мало, а вот пинта в самый раз!
(выходит из кабинета) -Я теперь к себе в лабу буду брать только физтехов! Только физтехов и больше никого! -Почему? -Собрал группу, Мифишники, дал им задачу, они говорят: " Нам этого не читали" А что подумают физтехи? Ну первое они подумают: "Да, нам этого не читали", А второе: " А может быть и читали... ""С: По прямой.
Ш: Согласен.
Доказывает что-то по пересечению плоскостей...
С2: А почему плоскости пересекаются именно по прямой?
Ш: По хорошему, это надо доказывать, но вы сами это сказали и я вам верю.
...
При доказательстве другого утверждения:Ш: По хорошему, и здесь надо доказывать, что плоскости пересекаются по прямой, но я вам всё ещё верю.
Пусть оно не открыто, тогда у него есть невнутренняя точка...
НО У НЕГО НЕТ ТОЧЕК!
П: Никуда она не уходит, это я её потерял. Но спасибо, что Вы её поймалиС: 18:30П: ну вот смотрите. 18:10, 18:11, 18:12… хм, значит встретимся с вами через 20 минут Что ждет тебя?
Мы конечно в космосе, но не настолько С 7 по 9 октября 2022 года компания IT_ONE проведет онлайн-хакатон IT_ONE DevOps CHAMPION!
IT_ONE – крупный разработчик ПО, который занимается трансформацией и цифровизацией российских компаний. Не упусти свой шанс поработать с профессионалами своего дела.
Тебе предстоит решить одну из двух задач на выбор:– Автоматизировать задачу клонирования координаторов из одной среды Cloudera HUE в другую.
– Раскатать helm чарт через qbec.
Выполни задание одного из двух кейсов хакатона и получи до 70.000 рублей!
Святослав, вы примитивный душнила  Вы хотите сказать, что у меня плохой почерк... Но это клевета*пишет теорему Ферма*
Давайте я ударение лучше поставлю на а, а то получается какая-то фЕрмаБольшое горе Европы в том, что существует закон сохранения энергии.
Преподаватель делает вид, что все объяснил, студенты делают вид, что все поняли.
К ним подходит философ, пытается тоже поучаствовать в беседе. Математик физику: - А давайте пойдКаждая сдача [лаб] как шахматы — фигуры те же, но партия всегда другая.
Вас ждет 9 часов работы над задачами по кибербезопасности от базовых вещей до тонкостей информационной безопасности, а также знакомство с представителями ведущих ИТ-компаний России.
Хакатон будет проходить в формате CTF jeopardy: игрокам предоставляется набор заданий (тасков), к которым требуется найти ответ. Ответом является флаг - набор символов или фраза.
Призовой фонд: 500 000 рублей!
Условия участияВозраст участников от 14 до 24 летКоманда от 2 до 5 человекМесто проведения: СмоленскДата проведения: 27-28 октября 2022Хакатон проходит в рамках Всероссийского молодежного ИТ-форума Свой кодРегистрация до 16 октября: https://bit.ly/3qDG48LОткрыт прием заявок на Moscow Travel Hack — третье соревнование по теме цифровизации индустрии туризма и гостеприимства в России. Хакатон пройдет пройдет в Москве 15-16 октября.
В этом году в хакатон — не только соревнование разработчиков. Участники изучат существующие возможности туристического сервиса RUSSPASS и разработают новые решения по его улучшению в одном из четырех направлений: маркетинг, дизайн, аналитика и технологии.
Мы ждем:— Маркетологов— Дизайнеров— Аналитиков— Продакт-менеджеров— РазработчиковПодай заявку до 4 октября: https://bit.ly/3esoWjIМесто проведения: Grand BallroomОрганизатор: Комитет по туризму города Москвы в рамках проекта Moscow Travel Hub.Если вас это бесит, то забудьтеА это кто?
А это икс-малышЕсли ты неуверенно ответил «не очень», не переживай: появился шанс все исправить. Команда Yandex Research вместе с N+1 выпустила подкаст «Есть задача». За 18 минут ты успеешь: вспомнить принципы работы нейросетейузнать, кто и как их обучает, и сколько датасетов для этого нужнопонять, зачем сравнивать работу ML-моделей и кто знает – может быть, захотеть изучать нейронки самостоятельно!
Меньше 20 минут твоей жизни в обмен на много-много интересного. Переходи по ссылке: https://clck.ru/xBYSUЕсли будете читать википедию, то уж лучше английскую. Такое ощущение, что русскую написали два голодных студента МАИ Аудитория: ннет..
П: Физтех уже не тотТакая вещь, которая хотела быть единицей, но её обозвали мнимойОна расстроилась, но что поделатьП: Нет, в этом нет ничего зловещего.
  Все они говно.
Они с уголкамиА что хотите, то и делайтеТак что спешите умножать матрицы, пока вы молоды и здоровы!
и с 1 сентября ждем от вас активного участия!
Публикуем Топ - 10 самых популярных цитат за весенний семестр.
Задача для олимпиады второклассников... Или третьеклассников, я не знаю, когда там логарифмы проходят.
Это как в анекдоте. Есть такие две игры - го и но. И есть два племени - тоже Го и Но. И вот племя Но любит играть в го, а Го - в но.
Ребята вы хорошие, чисто по-человечески вы мне нравитесь, но дела у вас плохиКак говорит русская пословица, не родись красивой, а родись дифференцируемойС: Вы что, джедай?
А: Я Колдунов.
М: Иду по городу вечером, вижу как человек со своей собакой разговаривает. Думаю, нууу чудной, что-то ей объясняет там... Возвращаюсь домой, рассказываю своему коту. Мы с ним потом очень долго смеялись...
Даже если вас съели, у вас есть два выхода.
Так, кто в прошлый раз не бежал 3 км, поднимите руки. Вы бежите 3 км. Остальные - семь кружочков по стадиону и разминка.
[Примечание: 3 км = 7,5 кругов.]Сложно? Ну вы не отчаивайтесь, сейчас будет ещё хуже.
Я не смеюсь, у меня истерикаПо статистике, три четверти из вас поступят в какую-нибудь аспирантуру, а остальные будут жить... [микрофон отваливается]С 24 по 26 июня SENSE Group проведёт онлайн-хакатон DATA HACK, а ГК «Иннотех» выступит партнёром битвы IT-умов!
Выполни задание одного из трёх кейсов хакатона и получи 100 000 рублей!
Если подумаете брать потребительский кредит - то вспомните меня и то, что я вам запрещаю.
- Это же твоя научка!
- давайте обозначим ка Т эн икс ноль от ф от икс, я же это обозначение уже вводил. - а можно с этим обозначение верхнее выражение записать?
- можно, да, но давайте не будем пугать. люди, которые на лекции не ходили они это как увидят у них стресс большой будетТебя ждут:Если вам не нравится этот оператор - придумайте другой.
С: А объясните, пожалуйста, к чему последняя скобочка относится?
Г: Давайте считать, что это был смайлик. Ну ладно, убираем его, будем серьезно писать. [Примечание: 3 км = 7,5 кругов.]Ш: Ни в коем случае нельзя чтобы конспект был просто из 19 билетов - это называется "бомба". Конспект должен быть замаскирован!
- ... Но! Математики любят равенство! Мы хотим равенство... а также свободу и братство.
[Пишет формулу со скобочками.]- Итак, это формула. Ну, по модулю нашего лицемерия, конечно.
Не умеете дифференцировать - не дифференцируйте!
Все вы пользовались интернет браузерами: Firefox, internet explorer, не дай Бог Microsoft Edge  Направлений будет много: аналитика, разработка (Java, Scala, Python, .net и другие, frontend), SRE, QA, маркетинг. Ждем студентов, магистрантов и выпускников, готовых посвятить оплачиваемой стажировке 40 часов в неделю. Чтобы принять участие, оставьте заявку на сайте не позднее 21 марта, заполните анкету и решите отборочные испытания. Успешных кандидатов позовем на интервью. Вам понадобится эта ссылка: https://vk.tinkoff.ru/start-summer-22Как мы определяем число 0? Ноль - это число людей, побывавших на СолнцеП: Говорить побольше не надо?
Тогда регистрируйся на хакатон «ТИМ ФОРС Альянс» с призовым фондом 500 000 рублей!
В общем обычная… советская матрица перехода.
П:Когда я проходил эту тему, даже духом воспрял... Но я был не прав. Давайте теперь ее закроем и другую откроем. А: Я Колдунов.
Команды разработчиков могут решить одну из пяти задач от партнеров! Лучшие разделят призовой фонд в $35 000.
• Для Zerion команды должны предложить новые способы социального взаимодействия в Web 3.0 и проекты помогающие сделать Web 3.0 более безопасным• 1inch Network предлагает реализовать смарт-контракт с advanced-стратегиями на покупку и продажу токена при помощи 1inch Limit Order Protocol• На Rarible Protokol разработать Rarity Tracker, который показывает редкость предметов в коллекциях, или NFT Scanner• Для Sanctor Capital создать проект, который позволяет принимать, предоставлять в аренду и управлять активами на основе NFT в сети• Сеть Everscale предлагает сделать на базе TrueNFT систему контрактов, которая реализует геймифицированную генеративную механику создания NFTХакатон пройдет 19-20 февраля в Москве.
Регистрация на сайте до 17 февраля: https://definitionhack.io/Аксиоматизация имеет множество преимуществ, сходных с преимуществами воровства перед честным трудом.
[Очень серьёзным тоном.]- ... так что кто был на лекции - тот молодец, а кто не был... тот не молодец.
• Математическое моделирование и прогнозирование развития сложных систем • Визуализации структуры состояний системы • Программирование базы данных • Нейросетевые технологии для классификации данных  Хакатон направлен на поиск специалистов и инновационных решений в областях анализа данных и машинного обучения. Мы ждем математиков, системных и прикладных программистов, разработчиков ПО, специалистов в data-science и аналитиков.  Участники поборются за призовой фонд в размере 400 тысяч рублей, возможность попасть на стажировку или войти в штат сотрудников ИТЦ МОЛНЕТ для реализации своих проектов.  Хакатон приурочен к вступлению НИИ Социальных систем при МГУ и Инновационного Технологического Центра МОЛНЕТ в круг участников Инновационного научно-технологического центра МГУ «Воробьевы горы». Прием заявок на хакатон открыт до 23 февраля 2022 года.  Подробности и регистрация: https://bit.ly/3squrT6С: А можете повторить вопрос?
П: Могу.
Затяжное молчание.
С: Спасибо!
П: Не за что!
П: Вы же умеете решать линейные уравнения? А это просто в бесконечномерных пространствах!
[Пишет страшную формулу.]Можно это увидеть и сразу закрыть глаза, спрятаться под стол и всё бросить... но на самом деле это не совсем разумная тактика.
 П: Жизнь коротка, чтобы тратить ее на сдачу лаб*затяжное молчание*
Вы вопрос должны задать…— А «Я»?
— А вы не наш.
Получился вот такой вот огурецРазнонаправленные динамики беспроводной системы SRS-XP700 прокачают даже большой зал.
А благодаря защите от влаги IPX4 – танцевать можно даже на улице! Мощный аккумулятор обеспечит до 25 часов энергии и драйва без розеткиУ: Так эта штука стремится к е квадрат!
П: Сам ты стремишься к е квадрат!
П: если ты не обижал оператора, то он зачитает нам твой вопрос, но если вдруг когда-то обидел, то извини, у тебя нет связиНадо теперь теорему Коши для нужд сельского хозяйства применить.
П: Интересно, а до нас вообще Лёша дойдет? Он, по-моему, так и не получил пропуск...
С: А в каком году примерно это было?
П: В каком году он не получил пропуск? Я думаю, что ни в каком. А, или вы нагуглить ответ хотите...
 Не упусти возможность проявить себя в VII Всероссийском инженерном конкурсе, организованном Министерством науки и высшего образования Российской Федерации.  Победители соревнований получат преимущество при поступлении на следующий уровень образования, а их проекты — поддержку ведущих отечественных компаний и госкорпораций.  Если ты выпускник бакалавриата, специалитета, магистратуры или аспирантуры и у тебя есть крутой проект, скорее заполняй форму на сайте Я слышал, что в стиральных машинках вращается что-то. С: а как?
П: я конечно рад, что вы поступили сразу на второй курс, но…Есть какие-нибудь идеи? Вроде не должно бытьБанк России – главный банк первого уровня, координирует работу кредитной системы и регулирует экономические процессы нашей страны. А еще – ждет тебя на оплачиваемой стажировке https://cbr.vcv.ru/r/internship (сегодня последний день приема заявок)!  Предлагаем: • конкурентный уровень з/п; • гибкий график от 20 ч в неделю с возможностью удаленной работы; • 10 направлений стажировки: от аналитики и IT до финансов и юриспруденции; • трудоустройство при успешном прохождении стажировки.  Мы ждем тебя, если ты: • студент последнего курса бакалавриата/специалитета или студент магистратуры; • учишься на очной форме обучения в одном из вузов Москвы и МО; • можешь уделять стажировке от 20 часов в неделю.   Приходи в Банк России! Начни карьеру в правильном месте и успей зарегистрироваться до конца дня https://cbr.vcv.ru/r/internshipЯ аж вспотел. Это потому что душно.
Индивидуальное участие, регистрируйся прямо сейчас: https://bit.ly/3C0LX3fКакие будут задачи:- Создать приложение для P2P звонков с адаптивным качеством.
- Создать приложение с возможностью использования масок для видеозвонков. Участники могут использовать любые open source ML-библиотеки.
Для реализации приложений возможно использование технологий: Kotlin, Swift или React Native.
Для кого:На SDV Digital Nomad Hiring Week приглашаются frontend-разработчики, готовые к амбициозным задачам.
- Призовой фонд в размере 30 000$- Оффер за 2 дня и работа в локации мечты- Digital Nomad Setup и крутой мерч- Менторская поддержка от лучших экспертов, членов жюриФиналисты получат денежные призы и менторскую поддержку экспертов отрасли, которые вошли в жюри SDV Digital Nomad Hiring Weekend: Валерий Шибанов, Fullstack-разработчик Mail.ru Group, Александр Бальцевич, основатель YouTube-канала «АйТи Синяк», Дмитрий Волков, основатель SDVentures.
Хочешь участвовать? до 24 ноября: https://bit.ly/3C0LX3fСреди этих товарищей есть старший программист. Как его нарисовать? Давайте я ему грудь такую нарисую красивую и ноги ему такие нарисую.
Участникам будет предложено два трека: монетизация больших данных в сегменте B2B и B2C. Кроме того, они смогут принять участие в вебинарах:- 19 ноября в 18:00 - погружение в предметную область, презентация витрины данных и Q&A сессия с экспертами ПАО «Интер РАО»;- 26 ноября в 18:00 - дополнительные вводные по витрине данных и Q&A сессия с экспертами ПАО «Интер РАО».
Регистрация на Energy Data Science Challenge здесь => https://bit.ly/30aA9i3Собственно я и хотел это доказать, просто надо остановитьсяУмножение не сын маминой подруги, мы от него ничего не требуем.
 *когда сумма нескольких слагаемых должна стремиться к 0, а одно из них стремится к -1  Ну ладно, ну не переживайте! У нас же ещё целая сарделька в запасе!  П: пока всё хорошо, а потом на голову потолок упадёт!
У: Как-то сильно портим.
П: Сильно портим - это хорошо.
Время вышло. Настал момент, когда вы должны осознать своё неумение считать, принять факт своего незнания математической статистики и сдать свои контрольные.
П: Знаете, чем отличается самогон от виски? Понтами, исключительно понтами.
- Я тебе больше скажу, я его списал, подобрал его кто-то другойДействует акция "Футболка за 1 рубль при покупке свитшота или худи"Количество футболок по акции ограничено.
Доступны принты на главной странице, так и для любой коллекции.
Оплата онлайн или при получении. Доставка по всей России.Формулки не врут!
Ноль на ноль имеем право делить.
И на приёмную комиссию.
- Доска без тряпки - это не доскаС: *говорит, что ничего там не понимает* П: Это не по-физтеховски! Физтех должен совсем по-другому. Он должен подойти и сказать *берет студента за рубашку двумя руками* «Объясняй! Пока не объяснишь, не отстану!»  https://mathandphysics.ru/tovari/avtorskie-dizayny/Привет!
Хочешь решить реальные технические задачи с опытными разработчиками и аналитиками? Приходи на GlowByte Autumn Hack! Мы разберем бизнес-задачи по темам Data Science, Customer Experience, DWH. Твоими менторами будут ребята, которые как и ты когда-то закончили университет, а теперь они ведущие ИТ-специалисты в России, и они хотят поделиться с тобой опытом! Регистрируйся на GlowByte Autumn Hack по ссылке! Будет весело Это так называемая проблема Якобиана. Она известна с середины 19 века, и это до сих пор открытый вопрос... Ну, подумайте на переменке.
Вы же понимаете, что оптимум - это потенциальная яма, в которую мозг хочет лечь и тихонько умереть.
– Посиди, пивка выпей для философствования, и осознай это доказательство.
Самый топовый МЕРЧ! На главной странице мерч физмат и про учебу.
Слева все другие тематики!Лауреат Нобелевской премии - не всегда хороший человек Объявления о локальных и сетевых хакатонах. Для тех, кто интересуется хакатонами и хочет узнавать о них вовремя.  Присоединяйся!  https://t.me/Hackathonlist- У меня тут варится гречневая каша, так что нам нужно будет прерваться в какой-то момент. Но нашей теме "Рождение логики, математики и теории в эпоху античности. Научная революция XVII в." это не помешаетЯ-то думал, что я ключевой элемент. А оказалось, что оператор.
Семенарист: ой, а можно я не буду смотреть? С: С пивом пойдет. П: Без пива не пойдет. - Никаких кошек больше нет, есть только аксиомы!
П: Решите мне вот такое уравнение: cos x = 2С: Косинус не может быть равен двумП: Да? Вы забыли, что в военное время косинус может быть равен двум? У нас сейчас военное время. Так что решите мне уравнение.
-Ну давайте вы так же будете стоять у доски, а я вас буду пинать Выбирай одну из 10 актуальных задач и разрабатывай новые цифровые продукты для города!  Задачи из разных сфер: NLP, CV, RecSys, ASR и др.  Что ждет участников? С: А что это за буква?
П: Да не знаю, какая-то букваЯ ищу как сэкономить время...
-Когда я учился, на лекциях перерывов не делали...Или делали. Но я их делать не буду В рамках ДП 2021 компания EPAM Systems – крупнейший мировой производитель заказного программного обеспечения, приглашает с 27 сентября по 3 октября принять участие в решении кейса.  Тема: “Разработка системы хранения персональных данных российских клиентов для зарубежных компаний”.  Победители получат денежные призы, фирменный мерч и возможность трудоустройства.  Требования к участникам: – Быть студентом или недавним выпускником ВУЗа или колледжа России/СНГ – Собрать команду от 3 до 5 человек  Событие проходит онлайн.  Описание кейса и форма регистрации участников на сайте https://bit.ly/3hGZPIEЕсли что-то будет непонятно, читайте методичку. Там все хорошо объяснено... я ее сам написал.
- Ты сюда прилетел, а я тебя обратно отнесу.
 На сайте Спортмастер есть все твои любимые бренды: Nike, Puma, Adidas, Fila, Kappa, Vans, New Era, Ellesse, Cat, и др. Установи мобильное приложение Спортмастер и ты сможешь: -получить доступ к распродажам раньше всех -удвоить кэшбэк бонусы -получить удобный доступ к клубной карте -проверить наличие товара, зарезервировать и забрать в ближайшем магазине  Вступай в Клуб Спортмастер и покупай с выгодой! У нас есть три варианта. Жалко, что не два стула..
*Лес рук*
П: Я тоже смотрел. Однажды три раза подряд... Ах да, тема: "Реактивное движение" Принять участие в хакатоне могут команды из 2-5 человек и индивидуальные специалисты, которых будут соединять в команды до начала соревнования. Участники могут выбрать одну из пяти задач от партнеров хакатона:  -Пацан слово дал, пацан слово забралС: "А над нулем вектор нужно ставить?"П: "Ааааа, это высшая математика! Конечно ставь вектор над нулем!"Н: Функция f может быть плохой, но если нам её дали, значит, она ничё. С: Даа!
П: А я нет*Продолжает лекцию*
–Ну как, ребят, понятно?
–Нет!
–Отлично! Завершаем доказательство.
Оплата онлайн или при получении.
Различные коллекции в меню слева.
https://mathandphysics.ru/Промокод на скидку 10% : HELLO10 (действует ограниченное количество раз)*стирает с доски ещё нужный пример*
А зачем я это стираю? А непонятно, зачем.
Ну тут дело вкуса: лично мне нравится протыкатьА как тут..? Как говорят мемчики, а как какать?
Найди какую-нибудь бабку и скажи ей: "бабка, дай маркер"Если есть время, посмотритеhttps://vk.cc/auz9AbНадо пойти в деканат и найти это ответственное лицо. Или безответственноеЕсли вы видели его ранее, то из обновлений: хлопковые худи, футболки и свитшоты.
Каждая покупка поддерживает наш паблик, спасибо!
https://vk.cc/c5IFq4Кафедра вышмата заботится о вашей психике И: Ну... у Галилея не спросишь, почему так.
На вебинаре вы узнаете:— кто такой аналитик данных и подходит ли вам эта профессия;— какие навыки нужны эксперту в этой сфере;— чем занимаются специалисты ежедневно и где работают;— как пройти отбор на позицию аналитика данных на старте.
Успейте зарегистрироваться до 8 сентября включительно: https://clck.ru/XKkPYПодберите новые джинсы для осеннего сезона long long то же самое, что и long, но с точки зрения программиста, ему кажется, что у него длиннееВот то же самое будет с вами на сдаче. И это ещё всего-лишь левая рука!
и с 1 сентября ждем от вас активного участия!
Публикуем Топ - 10 самых популярных цитат за все время существования нашего сообщества.
Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализмП: Здравствуйте, вы меня слышите? С: Да П: Жаль. Значит придётся провести семинар.
Я не физик, у меня в дипломе написано "инженер минус физик"П: Кто был последним мужем Анджелины Джоли? С: Брэд Питт П: Ну почему вы это можете запомнить, а энергию покоя электрона нет?
Первая производная позволяет определить скорость возрастание/убывания функции. Вторая производная определяет выпуклость, а третья - скорость взятия студентом производных.
История заканчивается, когда она заканчивается, а матанализ не заканчивается никогда.
Либо вы начинаете думать и понимать, либо идёте в высшую школу экономики. Математика - это такая наука, в которой главное в знаках не ошибаться. Ну или ошибаться четное количество раз.
-Скоро мы вообще будем тут писать Шекспира! *пишет на доске * "2ВИнтересуешься Финтехом? Хочешь побороться за призовой фонд 1 000 000 рублей, съездить в Сочи и получить возможность поработать вместе с лидерами рынка? Тогда участвуй в хакатоне — главном событии Молодежной программы FINOdays 2021, которая пройдет с 8 по 12 ноября.
К участию приглашаются программисты, тестировщики, финансовые и бизнес-аналитики, продуктологи, проджекты, а также студенты и молодые специалисты технических специальностей. Работать предстоит в командах от двух до пяти человек.
Что тебя ждет на FINOdays:— призовой фонд 1 000 000 рублей;— возможность получить предложение о работе от ведущих российских FinTech-компаний;— мастер-классы и воркшопы от признанных экспертов FinTech-индустрии;— 5 дней в Сочи — организаторы полностью оплачивают проезд и проживание;— нетворкинг и полезные знакомства.
 После этого лектор со значением в голосе говорит:— Вот ОН, сам Тютин... А ведь зашёл за ключами как простой человек.
П: Теорему Кронекера-Капелли здесь ни в коем случае использовать не нужно С: Почему? П: Потому что.. Потому что это путь в безднуGive me please that black Rolls-Royce.
Two tickets to Gonolulu, please.
These diamonds are too small for me.
Ждем цитаты в предложке или лс вк, а также боту в тг.Я же вас на МСС возьму, вам плохо будет “Зачетная книжка — это ваша квадратичная форма” (с)Подкладываем человечкаП: Ну я уже извинилсяС: Вы извинились, но не исправилиП: А я не исправлю, извинений достаточноТ.С: Какой он старый? 16-го года  Ну представьте, вы заснули ночью в Долгопрудном, а проснулись где-то среди павианов. Ну вас преобразование Фурье перенесло. Это же кошмар. А в L2 всё нормально: вы заснули в L2, и проснулись в L2. И можно спокойно заниматься математикой. А не искать дорогу в Долгопрудный.
П: Давайте, я при напряжении поставлю минус. Никто же не знает, чему равен заряд электрона. P.S. https://vk.com/topic-128692347_44304996 МЕРЧP.S. https://vk.com/topic-128692347_44304996Сейчас весна, всё цветёт, и у нас сегодня цветочная тема: подсолнухи, цветки, слабые дельта-системы.
–Ну это же математика! Но, конечно, если вы руководителю проекта в какой-нибудь компании вместо работающего кода принесёте доказательство его существования, я думаю, вас погонят оттуда.
...
Да. Зачем мне здесь про меру?
Это я плохо сказал... Хорошо...
(стирает широкими движениями)Происходит какая-то неведомая хрень с анимациейС: что вы делаете?
П: ...я жму вверх и влево...
С: нет П: скучно вы живёте Давайте я запишу эту формулу по-человечески, а не как на лекции. Уже как-то видно, какой он мерзкий..
Артём задаёт вопросы как будто кидает мячи в корзину, но все мимо, не в ту сторону, я все жду, когда же он забьёт трёхочковый? Но Артём всё никак не может попасть, иногда даже развернётся и в зрительный зал кинет!
https://mathandphysics.ru/Это установка, она, понимаете... (3-секундная пауза) хорошая. Ещё ты дремлешь, друг прелестныйПора красавица, проснисьИ за задание садисьП: Я первый раз эту формулу пишу на доске. До чего вы меня довели? Скоро так вообще буду в ВФТШ преподавать.
П: Не знаю, про погрешности в библии написаноС: ...
Иванов: отказывать неприлично!
П: Ты что, немного вольфрам сегодня?
С: в журнал? У: в кармуP.S. она добавила "по крайней мере в кино", но мемности это не убавляетВот вы выпуститесь и будете, например, программистами. Как это по другому называется?.. Быдлокодить будете, вот.
П: Надеюсь, что все понятно. Понятно, что произошло?
*тишина П: ну ладно.
*продолжает доказательствоС: Как вот эти дырки сделать? Р: Дырки находятся в другом месте, здесь у нас отверстия- Она больна? Ну она выздоровит? Прогноз ваш какой?
Таблички джойнятся, запросы крутятсяП: Нужно добавить какой-нибудь департамент в нашу таблицу. Пусть будет департамент мемовС: *ноль реакции*
П: Или давайте добавим департамент кринжа с моими шутками о мемахС: ДаК: Либо вы гении, либо вы вретеП: иронично, что на семинаре про кодировки в одном из файлов сбилась кодировка, и настроить её, кажется, не удастся...
- Так куда вас ударять?
К: А почему у вас тут степень другая? С: Так это вы написали...
К: Мало ли что я написал!
 (Рассказывая про функциональный интеграл)Хакатон решений в области приватности и доступа к информации DemHack2  РосКомСвобода и Privacy Accelerator ищут проекты, которые помогут защитить пользовательские данные, обеспечить безопасность коммуникаций, сохранить приватность частной жизни, раскрыть важную для общества информацию и наладить связь даже в условиях шатдауна.  На сайте собран список задач и решений, которые могут быть реализованы в рамках хакатона. Трекер привычек по информационной безопасности и обнаружение взлома мессенджеров – лишь некоторые их них.  Лучшие команды смогут выиграть приставку Sony PlayStation 5 или 65 000 рублей и, конечно, получить поддержку в дальнейшем развитии своих проектов.  Приём заявок уже открыт и продлится до 11 марта.  Подробности и регистрация на сайте: Читайте условие, а я пока подую на доску. И. С.
Если вы говорите "очевидно", то это значит, что вы не можете обосновать.
С: Справедливо...
К: Конечно! Я здесь справедливость!
А.А.
Вам страшно? Мне да.
Controller - хакатон на тему просоциальных игрNoesis.games проведет игровой хакатон на тему social impact games и приглашает всех желающих принять в нём участие.
Если вы программист, гейм-дизайнер, художник, активист, пишете тексты, работаете с данными или просто интересуетесь темой разработки игр для решения общественных проблем, заполните заявку!
Я вас не слышу, поэтому говорю.
П: Технический сбой, происки инопланетян"Если вы погибли на месте, помощь вам уже не нужна" Вот будешь замуж выходить, я приду в церковь, и когда священник спросит, есть ли в зале люди, несогласные с браком, я скажу: "Я не согласен! Она коэффициенты считать не умеет!" А там уж пусть жених сам дальше думает. Ну Эйлер, ну молодец! Крутой мужик!
П: Видимо, сегодня мы не выйдем из аудитории. Ну ничего, зато всю теорию графов сразу пройдём, мы же всё-таки на физтехе учимся! С:Я. П:Лёша, отключи микрофон, пожалуйста-Функция, функция, а ты непрерывная? -Дааа!!!
-А знакопеременная? -Дааа!!!
П: Ну что, ребята, сегодня контрольная. Достаем двойные листочки. Подписываем. Ставим лайки.
 *студенты пишут в чат ответ*
П: Ну так какой ответ? С: В чате пишут 5П: Пишут-то 5, а правильный какой? Вы налево не подглядывайте, я не знаю, что у вас там... Я на машине езжу, у меня периферическое зрение хорошо развито*пауза* С: Еще раз, какое утверждение? П: Я как бы первый спросилП: Ооо, сейчас оторвёмся– Ой, я понял что они сделали. Ребята, подгонять под ответ? Давайте подгонять под ответ.
С: Все, кроме звёздочек. П: Не тянутся студенты к звёздам...
_________________________________________________________________________________Мерч по кнопке "купить"Оплата онлайн или при получении.
Доставка по всей РоссииЭто сейчас серьезная заявка на неуд былаДа я вам такую поверхность нарисую, что в ней сам чёрт не разберётся!
С: *отвечает на вопрос о воздействии человека* ...вымирание видов...
Б: Ну вымерли и вымерли, и что?
П: Да, надо много раз просто это кому-то рассказывать, и тогда поверишь в это. Я лично сам так сделал.
Да, обсчитались. Ну что могу по этому поводу сказать, хреново...
*Молчание*
Отлично, значит я могу шутить те же шутки, что и лекторД: Извините, только не обижайтесь, но вы мне напоминаете телепузика- Так, я почему-то вернулся – Тождество-тождество, а я тебя продифференцирую!
– Не дифференцируй меня, я тебе ещё пригожусь...
– Да ниче ты мне не пригодишься, мне кроме производной от тебя ничего не нужно!
- сбрасываю всё в o(x^2)Есть такой фразеологизм "кривая дорожка".
Вот мы с вами и пойдем по этой самой "кривой дорожке"В конце пары:Ну что, у вас есть буквально две минуты на вопросы, прежде чем я перейду к убийству животных.
В общем, потому что могу.
С: -Может выколотую окрестность взять?
П: Выколотую? Вы что - садист? Узнай больше на сайте https://agro-code.ru/Система имеется, можно решать, а можно ответ со шпаргалки списать.
П: Да, это ноль такой, это мел такой, эта доска такая, ну и я такойС: Брэд ПиттП: Ну почему вы это можете запомнить, а энергию покоя электрона нет?
Д: Да, чисто, конкретно, по-нашему по-пацанскому мы так и поступимП: Когда я был в вашем возрасте... Мне так приятно говорить о том что было, когда я был в вашем возрастеП: как я так быстро посчитал?
С: ...
П: правильно - не считалС: Разрешите войти?
П: Проходите, чувствуйте себя как домаП: Когда я принимал у вас экзамен летом, я загадал желание, но, к сожалению, оно не сбылосьКакой способ подгона тебе нравится больше?
Это, конечно, нам не поможет решить задачу, но просто это единственное интересное, что в ней есть.
(C) О. К.
И вы должны его просеять вниз... П: Ладно, точка называется... Александр Алексеевич(идет первая пара физкультуры, студенты полусонные)Да вы сегодня прямо олицетворение понедельника!До 3х я хорошо считаю, а до 4х уже не оченьП: "Вы подарили мне новые ощущения."С: Можете не на пальцах объяснить?
П: Не на пальцах я не умею— Я вроде бы не давал разрешения рисовать на экране. Так, что я вам неправильно разрешил?
... — Катя, а теперь попробуйте нарисовать.
... —А ладно, после недолго размышления разрешу вам.
С: То есть мы вам на слово верим?
П: Я никогда не обманываюА: Я вам ее лично на бумажке напишу и вышлю по почте(4 имени) - вы назначаетесь ответственными отвечать на мои риторические вопросы: когда я спрашиваю «понятно или нет», вы должны отвечать «понятно» или «нет». Я готов расписаться везде, что мои студенты умнее меня, поэтому мне можно рассказывать с бумажки, а вам на экзамене нельзя.
С: Но ещё рано*проходит 20 минут*
С: Хочется перерываП: А мне уже расхотелосьсеминар по ТВ, препод отмечаетП: [фамилия] здесь?
С: даП: а почему я вас знаю?
С: ...
П: Ну я тоже не хочуД: А вот, чтобы мы поняли, насколько в жизни всё плохо. - Какой, понимаете ли, интимный вопрос вы задаете!
Ну, конечно существует такая скорость на которой вы успеете просмотреть все видео ночью перед экзаменом. Но если вы можете смотреть хотя бы на 10х, то вам надо в цирке выступатьП: Всё, я стираю, хватит вопросовС: Можно угадать решениеП: Это самый лучший способ!
П: это уже не перемещение. Это чистой воды грабёж.
Как обычно, чтобы диффур решался, нужно очень много условий. Думаю, вы заметили, что у нас как-то всё всегда на тоненького.
Ну вот она у нас, выходит из преисподней и начинает возрастатьЭто считалось хорошим знаком, потому что если бы считалось плохим знаком - моряки бы умерли от страхаП: -Сам не знаюВ группе у нас наметилась параболофилия:везде мы видим параболыБудь во имя коммунизмаИзоморфен фактор-группеПо ядру гомоморфизма!
Ребята, я даже не знаю как вам прорекламировать этот ужас. Терпите, терпите... Уступаю место и отдаю вам ярлык на княжениеЭто означает что, если я провел эксперимент сегодня здесь и завтра пришел и тоже провел этот эксперимент, то результат у меня должен получиться один и тот же, а не как у нас на лабораторных Пусть услышат все, даже те, кто не желает слышать.
П: Честно, не знаю. Но ты же уже проверил, да?
С: Да.
П: Молодец. Никогда так больше не пиши...
П: -Это вопрос незаконныйП: - Это уже низшая точка паденияС: - Не запалоП: - Обидно Студенты (хором): СогласныЭ: Второй курс, это разложение экспоненты. Экспонента, это второй курсС: у меня нет, так как я ничего не понимаюП: ... Если ни у кого нет вопросов, кроме того, что я сейчас не расслышал, то идём дальше.
Время - наш аргумент!
С: - Мы думали, вы не вернётесьП: - У меня самого такое желание былоПредел - это все, больше идти некуда Л: пойду стирать с доски... Можете пока рекламу включить.
Задачей соревнования является обучить стратегию, алгоритм, который сможет предсказывать поведение мирового рынка, на основе исторических данных, предоставленных Quantnet.ai.
С: - Еще 20 минут до конца парыП: -Ну ладно, тогда не хочетсяПонимание - самое главное. Не будете понимать, станете программистами«и будет у нас система с блекджеком и ... в общем всем нужным»Скоро испугаетесьэтот метод просто говорит "иди и ври всем, что у тебя нет дома"Двойная связь порвалась, всё соединилось, иногда конечно бывает не так, но если надо - открывайте зарубежные учебники, продавайте душу, переходите на темную сторону и там будут примеры, но в наш курс это не входит.
С: Зачем так?
П: Потому что иначе не получается. Так какая это аксиома?
Считайте, что вы просто на настоящем собеседовании. Только вместо вопроса "Какую зарплату вы хотите?" вас спрашивают "Какую оценку вы хотите?". Не уверен, правда, что вас будут спрашивать, какую оценку вы хотите. Впрочем, про зарплату тоже спрашивают не всегдаint main (){[](){}();} Еще одна известная теорема "Неравенство треугольника". Треугольник уже не математик, да?
*через несколько минут*
Давайте нырнём обратно.
Второе свойство совершенно геометрически очевидно. Достаточно просто нарисовать и понять.
Ну а дальше там ещё есть различная хитрая бухгалтерия, которая требует учёта где и что вы делили.
Так, я тут готовлюсь рассказать, что здесь происходитП: Конспект по этой теме я даже сам прочитал и он не вызвал отторжения, так что и вам он не повредит. Все выкладки, все есть, не поверите. Сам удивился.
Если съесть булочку - вы наедитесь, а если страницу учебника - нетПоэтому надо есть булочки, а не надо страницы из учебников.
На третьем курсе у вас будет доказательство того, что не существует одноленточной машины Тьюринга, которая реализует эту функцию за линейное время. Хотя почему на третьем курсе? У вас это в задачах есть.
С: Наверно, можно по определению доказатьП: Месье знает толкП: Теперь самое время остановиться и подумать.
А, я вам вру. Кстати, это хорошо, что я вам вру.  С: А что это за формат .key?
П: Это для макбука. Ой, наверно, не у всех макбуки есть... Здорово я придумал?
Ой, господи, подавился. А может и не просто подавился... П: Да, я проведу в пятницу семинар по логике. Так же П: Кто-нибудь на нем будет?
П: *продолжает семинар, приводит пример*
С: Извините, можно вопрос? Вот Вы сейчас всё это перечислили, а у нас этого не было.
П: Да? На это я могу ответить только одно... упсП: Иногда некоторые вещи лучше оставить без ответа...
П: *студент*, вы с нами? С (после секундной паузы): Да П: ... П: НеожиданноНо есть другой вариант - логический: "Каждому Кантору туда же по квантору"С: ДаП: Жаль. Значит придётся провести семинар. Но это же не так работает! Вы просто берёте и переклеиваете обложку , потому что это работает эффективнее. Это не официальная позиция кафедры , если что 