Мерч с авторскими принтами. 
 
Каждая покупка поддерживает сообщество. 
 
https://clck.ru/332QdvНе хочется быть с вами токсичным, но я не могу, вы вынуждаете.

#Лапушкин_miptП: Скажите «я не умею программировать»
У: Я не умею программировать
П: Громче
У: Я не умею программировать!

#Лапушкин_miptНа физтехе очень сложно учиться. Поэтому я тут не учился... 

#Половинкин_miptОк - это хорошо

#Романов_miptЛондоны - это не два города, это два брата.

#Михеенков_miptС: А перерыв будет?
П: Ну разве что в следующем семестре

#Ершов_miptОсюда эти соотношения эквивалентности совпадают. Видите, я их даже одним символом обозначил. 
Впрочем, я всегда так делаю
#Ершов_mipt(Колдунов Л. М. вернулся из Колумбии и после двухнедельного перерыва немного опаздывает на лекцию)

- Прошу прощения за задержку, долго откапывался. В Колумбии немного другой снег, сами понимаете

#Колдунов_miptКак у Булгакова: шел, подскользнулся, умер. Вот так же и на физтехе

#Глухова_miptС, через весь кабинет, упоминая Серохвостова: Соня, тебя Серыч искал!
П, делая вид, что не заметил: Штирлиц никогда не был так близок к провалу.

#Серохвостов_miptВыпишем квадратные одномерные матрицы - так называемые "числа"
#Наянзин_miptДата-сатанисты

#Притыкин_miptЯ запретил себе шутки про ФАКИшные лаборатории, но здесь была бы одна из них

#Притыкин_miptЕсли тензор преобразуется по правилам объективного тензора, то он объективен

#Извеков_miptЯ учёл предыдущую лекцию и постелил себе соломку в углу аудиторию.
#Дымарский_miptРавно sin x / x палки - палки.
#Дымарский_miptНе говорите о себе плохо - за вас это сделают другие. Лучше ходите на занятия - 
...
#Коновалов_miptНапоминаем, что 13 декабря заканчивается регистрация на онлайн-хакатон X-MAS HACK 2022. 
 
Призовой фонд: 1 700 000 рублей! 
Даты хакатона: 15 - 18 декабря 2022 года 
 
Если ты кодишь – ждём тебя в секции «Хакатон» с кейсами от IT-компаний 
Если ты настоящий генератор идей, аналитик, менеджер – ждём в секции «Идеатон», где ты сможешь предложить самые смелые идеи для бизнеса! 
 
Задачи на хакатон: 
Кейс 1: Определение вида договора с интерпретацией результатов. 
Кейс 2: Комплекс автономного управления группой воздушных и наземных беспилотных аппаратов. 
Кейс 3: Выявление фродового трафика из набора данных. 
Кейс 4: Разработка инструмента для управления рисками портфеля инвестора на фондовых рынках 
 
Регистрация на хакатон до 12:00 13 декабря 2022: https://bit.ly/3VIIUr4 
 
Задачи на идеатон: 
Кейс 1: Реализация единого агрегатора показателей цифрового каталога для финтех компаний. 
Кейс 2: Разработка модели обслуживания данных датчиков. 
Кейс 3: Цифровой двойник города. 
Кейс 4: Новые рынки для поставок оборудования контроля элементного состава сырья. 
Кейс 5: Влияние тренда цифровизации государства на взаимодействие Бизнеса и Банка. 
Кейс 6: Оптимизация финансов компании. 
Кейс 7: Разработка бизнес-плана IT-продукта. 
 
Регистрация на идеатон до 23:59 13 декабря 2022: https://bit.ly/3FjiQM5 
 
X-MAS HACK 2022 – время исполнения желанийЛюблю есть маленьких фопфят по утрам
#Огарков_miptБудьте здоровы. Не болейте 

#Марьинский_miptЯ люблю располагать тропинку так, чтобы между горами можно было бегать, а сегодня не получилось, сегодня пришлось делать много вычислений

#Хайдуков_miptПонятно, что я ошибаюсь. 

#Огарков_miptЖизнь - это болезнь, передающаяся половым путём, со стопроцентным летальным исходом 

#Гмошинский_miptТак что все чётко, мы прям получили, в принципе, то, что хотели. Ну, с точностью до кривых рук

#Скубачевский_mipt*студент замечает ошибку*
Д: а что д вы раньше не сказали??
С: я думал это новый метод
Д:*слегка истеричным голосом* ЭТО НЕ НОВЫЙ МЕТОД, ЭТО Я ОШИБЛАСЬ!

#Дубинская_miptФАКториал и экспонентушка

#Огарков_miptЭто не более чем реклама 
#Дымарский_miptЕсть подземный переход, а это предельный переход 
#Дымарский_miptТеорема: бесполезных вещей не существует
Доказательство от противного: если бы бесполезная вещь существовала, тогда я бы ее использовал для опровержения этой теоремы

#Ершов_miptИзвините, я вас задержу на 5 минут, хотя с другой стороны я сделал перерыв 5 минут...

#Ершов_miptЧто-то вы какие-то сонные. Расскажу вам анекдот…
#Батурин_miptНу, 5 минут есть. Самое время начать новую тему
#Редкозубов_mipt(долгое доказательство теоремы)
Ну теперь уже должно быть понятно, уже даже я понял

#Ершов_miptЧто-то понятно? О, кто-то головой кивает — хорошо!
*продолжает рассказывать
#Степанов_miptНу ладно. Тогда всё в порядке. Это странно!

#Огарков_mipt"Пиша" - нет такого слова в русском языке, но можно ввести

#Огарков_miptПрепод лоханулся, ему за это ничего не будет. А вам на контрольной будет. Жизнь несправедлива
#Огарков_miptЧерт вас подери... В хорошем смысле слова
#Огарков_miptЧто такое наибольший общий делитель? Ну вы слышали определение?

#Ершов_miptДавайте закроем дверь, там стало шумно, видимо у кого-то сейчас перерыв

#Ершов_miptАнализ на латыни расщепление, уничтожение . Вот математический анализ нас и уничтожает
#Олейник_miptНа тест с опозданием заходят студенты.
П: «Дальше вы не пройдёте, пока не получите бумаги»

#Епихин_miptГород Долгопрудный - центр вселенной.

#Гавриков_mipt«Tender Hack» в Москве

- Можно это стереть? Хочется вообще все стереть и ничего не писать

#Бурмистров_mipt- А можно сделать код, который будет решать дифференциальные уравнения?
- Не надо делать программу, которая будет умнее, чем ты

#Рыскин_mipt
#купоннарандом(Рассказывает как в школе на технологии станок переломил пополам гаечный глюч)
Так, рискуя своими жизнями, мы изготавливали болты, чтобы потом класть их на учебу

#Анохин_miptГомосексуальность и шпионаж — два друга всей английский литературы.

#Дежуров_miptДа ты нигде не сидишь. Ни в Ватсаппе, ни у меня на лекции

#Анохин_miptВсё выкурили, всё закончилось.

#Соколов_miptВместо звёздочки лени, необязательности и пофигизма я буду писать советскую звезду труда и обязательности и назвать её звездой Ходжа.
#Огарков_miptПриустали немного? Устали…
Терпеть! Ещё три примера

#Маркеев_miptНичего не понял, но очень интересно

#Редкозубов_miptП: Недавно в модном месте читал лекцию, там не умеют дифференциировать.
С: Вышка или Сколково?
П: Не, это слишком модные для меня места.

#Соколов_miptВообще эллипс - это обман. В каком смысле? Да в геометрии много обмана

#Бурмистров_miptЭто неприлично. С вас снимут очко.

#Орлов_miptЧто-то не чувствую понимания... и уже давно. Начиная с первой лекции.

#Бурмистров_miptЗначит парабола может перейти либо в параболу либо в гиперболу. Но душа протестует, чтоб она переходила в гиперболу

#Бурмистров_miptЯ без осциллографа жить не могу!
#Фёдоров_miptЗдесь нужен график и анекдот. Но анекдоты у меня в голове только неприличные, поэтому рисуем график

#Огарков_miptЕсли на физтехе будет такой мел, я со своей стороны не могу гарантировать качество обучения студентов.

#Ершов_miptВсе будет хорошо. Но в крайнем случае плохо.

#Огарков_miptПриходит однажды умный студент в армию. 
Как-то в разговоре упоминает, что пространство-время по отдельности использовать нельзя, и вообще это сложное понятие. 
Старшина ему и говорит:
"Отлично! Значит, работать будешь от забора и до ужина. "
#Серохвостов_miptНу вот рядом со мной стоит таракан, например. Ты же смотришь на меня, а не на таракана. Какая разница, стоит со мной таракан или нет, все равно я вам матан объясню. 

#Скубачевский_miptМеня иногда заносит... Сегодня я выпил много чая видимо

#Ершов_miptShit happens

#Огарков_miptЧто можно сказать про “a” и “b”. Помимо того что они сидели на трубе их сумма квадратов не равна нулю

#Здор_miptКак представить себе тип union ? Ну вот в общежитии есть женский душ, есть мужской душ. Допустим в один момент мужской душ закрыли на ремонт. Теперь женский душ это union, туда ходят мыться и парни, и девушки. Но в определенный момент времени там может находиться либо парень, либо девушка. Если в душе моется девушка, и к ней заходит парень, то жизнь непредсказуема, происходит Undefined behavior. 
#Ибрагимов_mipt-Давайте перерыв!
-А давайте не будем
#Ершов_miptПодробности электрических схем мы будем изучать на втором курсе, ну с теми, кто туда придёт
#Гавриков_miptП: как будем брать этот интеграл?
С: вычетами?
П: вас испортили...
#Попов_miptКакого типа тип? Ну, тип типа - это тип.

#Хирьянов_mipt*На контрольной*
П: Если найдёте ошибку в условии - говорите, поможете остальным
С: А если я специально не захочу говорить об ошибке?
П: Это тогда вам на курс по теории игр надо.

#Ильинский_miptНарод, харе постить мои перлы
#Скубачевский_mipt«Бездействие — это не наука»

#Киселёв_miptПервый шаг:
Никакого множества нет. 
Четвертушку берём…
(Смеётся)
Теперь множество есть! 
#Гриценко_miptНу, можем в скобочках написать х не равен нулю, чтобы подчеркнуть, что мы не дебилы
#Скубачевский_miptДетский садик "Тензорок"

#Огарков_miptРазбивать швабру после семинара, как гитару после концерта, не надо

#Огарков_miptЕсли вас смущает слово "коммутируют", то вот, вы теперь можете узнать, что оно означает.

#Дайняк_miptЯ сегодня с вами провёл мысленный диалог, где-то в 9:30, и спросил вас: "хотите ли вы теорему"? И ответил себе "нет"

#Притыкин_miptСколько я здесь работаю, у меня так и не получилось вывести корень из минус единицы. Но ходят слухи, что в общежитии есть люди, которые по вполне сносной цене посчитают вам его.

#Козлов_miptВозбуждение осциллятора периодическими толчками…

#Александров_miptЛекция по СТО. Холин :
- Я обещал сегодня пургу нести. Пацан сказал - пацан сделал.

#Холин_miptВы знаете, это не транспонированный элемент. Это - элемент транспонированной матрицы.

#Ершов_miptПредлагаю в качестве упражнения на дом разобрать, причем не эту игрушечную, а настоящую русскую рулетку.
#Савватеев_miptИ не надо меня спрашивать , я не гугл и не Третьяков 

#Инденбом_miptКак измерить магнитное поле на Солнце? Там жарко. Можно послать космонавтов ночью.

#Глазков_mipt*Сокращает слагаемые*
Это как игра в тетрис: строчка сошлась - исчезает

#Извеков_miptТо, что есть вопросы - это хорошо, хотя, может, иногда я немножко злюсь.

#Ершов_miptА почему это понятно?... А, точно, это очевидно!

#Ершов_miptНа самом деле это хорошо что много вопросов, хоть я иногда и злюсь
#Ершов_miptон сделал это. он — это я.
#Агаханов_miptТеперь поговорим на языке моментов. Это очень важный момент...
#Гавриков_miptУ физиков есть два подхода : теоретический и практический. В теоретическом ничего не работает, но все знают почему; в практическом все работает, но никто не знает почему. Мы, математики, объединяем два этих подхода : у нас ничего не работает и мы не знаем почему.

#Юдин_mipt М.А.Я так понимаю, вы уже начитались Корявова, который коряво все это написал.

#Колдунов_mipt МНадо родителю сказать , что его сын стал nullptr…
#Никулов_miptЯ не ошибся, а внёс погрешность в ответ
#Иванов_miptТип типа - это тип.

#Хирьянов_miptВы найдёте картинку гиперболического параболоида в учебнике, кому-то она даже покажется аппетитной

#Ершов_miptВот ракета летит, а мы направления координатных осей знаем...

#Гавриков_miptДля вас закон - это слово семинариста!

#Огарков_miptРечь про ионизацию/диссоциацию.
Статистически выгоднее быть свободным, чем с кем-то связываться.
#Коновалов_miptУ нас тут, я так понимаю, секта любителей правила Лопиталя?
Сейчас мы будем разочаровываться в правиле Лопиталя.
#Павлова_miptПишешь ВКР? Участвуй в ВИК! 
 
Оканчиваешь бакалавриат, специалитет, магистратуру или аспирантуру? Участвуй в ВИК 22/23! На Конкурсе студенты смогут представить ВКР по одному из 24 направлений: инженерия, IT, медицина, социально-экономическая сфера и многие другие, среди которых ты точно найдешь свое! 
 
Регистрируйся и подавай заявку на ВИК до 15 ноября: https://bit.ly/3fgyaAtЕсли мяукает, чёрное, с хвостом — давайте пока назовём это кошкой, а потом уже докажем, что других решений у уравнения нет.

#Редкозубов_MIPTНе зная вводу, не суйся в воду

#Конов_miptНу вот помните, когда я еще в самом начале лекции сегодняшней... я конечно понимаю, это было так давно, столько необратимых вещей произошло с тех пор. Но на самом деле, когда узнаешь что-то новое, это вещь необратимая, потому что забыть иногда не получается...

#Ершов_miptДавайте повторим то, что мы ещё не проходили

#Наумова_miptТем самым, шаг индукции доказан... Может, вы этого не заметили, но он доказан

#Ершов_miptТак как вы аэромехи, у меня к вам дополнительное требование: если Матч Века проиграете, на экзамен ко мне можете не прихожить

#Бишаев_mipt—Вы готовы отвечать?
—Мы готовы сдаться.
—А я пленных не беру.
#Филатов_miptНе комфортно без экзотики... Чего-то не хватает в этой жизни 

#Здор_miptСлушайте, ну давайте я дам вам подсказку. Треть решения задачи - это то, что она простая.

#Богачев_miptТем самым, шаг индукции доказан. Быть может, вы этого не заметили, но он доказан.

#Ершов_miptДавайте обозначим по-другому, раз вам не нравятся мои забавные обозначения.

#Ершов_miptДуша - это квантовое состояние высокомолекулярного объекта
#Башаров_miptОй, неуд вместо отла

#Огарков_miptЕсли в формуле есть фамилия Эйнштейна, то её нужно обязательно запомнить
#Попов_miptВстать на лекцию и прийти — это маленький подвиг.

#Хирьянов_miptКритерий хорошей задачи - это чтобы она имела простое, очевидное, неправильное решение

#Александров_miptБуковки, буковки…выбор буковок - это самая тонкая вещь!
#Лукашов_miptУ нас время есть? Хотелось бы, чтобы не было.
#Бурмистров_miptДрузей у вас должно быть как можно меньше, если вы программируете на C++.
#Мещерин_miptЕсть такая теорема — можно делать что угодно в каком угодно количестве.
#Шабанов_miptЛекция по случайным графам:

Основной вопрос, который нас интересует — вероятность вырождения. В общем, все умрут, рано или поздно.

#Шабанов_miptЖизнь устроена так, что мне сдают задачи не тогда, когда я этого жду

#Притыкин_miptНам есть чему поучиться у тангенса
#Огарков_miptНе первоОбразная, а первообрАзная. ПервоОбразная - в колхозе "Красные лапти".
#Огарков_miptПеремножать бесконечные множества - это не солидно. 
#Теймуразов_mipt КБЖила себе парабола, и была она всех красивее, и был у нее min

#Дымарский_miptЯ тупой школьник, делаю как тупой школьник

#Терешин_miptИ вообще, считать на людях не очень приятно
#Горяйнов_miptА эту формулу мы манюхонька изменим. На ипсилон…
#Дубинская_miptвозьмём матрицу... ну, не ту, в которой мы все живём, а вот эту.

#Гавриков_mipt*Рассказывает про опыт Эйнштейна - де Гааза*

Поэтому какими бы великими учеными вы не становились - не подгоняйте лабы

#Гавриков_miptСеместровая контрольная — это, на самом деле, чемпионат по фигурному катанию

#НиколаенкоО: Вы как билеты учите?
С: Ну, с начала
О: Это зря. Нужно начинать с конца, чтобы было как с книгой. Конец открыл, все узнал - книгу откладываешь
#Орлов_miptСпасибо, мы теперь можем общаться с кругом 
#Орлов_miptДа, бесконечное магнитное поле это как-то неуютно

#Зябловский_miptОтрицательный объём это мило...

#Терешин_miptП - ... поэтому я скептически отношусь к экономистам
С - вы когда-то занимались экономикой?
П - я не только занимаюсь, я ее преподаю
#Давтян_miptЯ не берусь решать такие задачи, если у меня нет решения
*спустя некоторое время*
Вот видите, даже решение не помогло

#Ершов_miptП: Согласны с этим утверждением? Соглашайтесь - у вас все равно нет выбора.
#Агаханов_miptС: "не могли бы вы писать по-ярче, ничего не видно" 
Гусев: "Я бы рад, но доска мокрая. Сейчас она высохнет и всё проявится." 
*пауза* 
Гусев: "А вообще доказательство очевидное, я думаю, вы уже в уме всё доказали"

#Гусев_miptВам рассказывали уже матлогику? Вы у меня кто, программисты? Ааа, вы же мои, космонавты, вы же не программисты… 
Значит, не нужна вам матлогика, зачем она вам в космосе?! С матлогикой в космос не улетишь! 
 
#Дымарский_miptПеремножать скорость света на постоянную Планка - это грех! 
 
#Савров_MIPTЧеловечество пролило такое количество всех жидкостей: пота, крови и всего остального, чтобы это назвать степенями свободы, а вы хотите, чтоб я вам за тридцать секунд объяснил, сколько оно там... Нет, ну понимаете, это же очевидно, на самом деле. Даже тривиально 

#Зверев_miptВот у нас есть такой железный сердечник... сердечные дела... да... 
#Александров_miptОбратную сторону этой кубической луны теперь рассматриваем

#Извеков_miptП:(Рисует на доске маленький кружок внутри большого)
Кто скажет, на что похоже то, что нам дали в этой задаче? Я вот раньше не замечал.
С: Амогус...
П: Это же Звезда Смерти!
#Зухба_miptВот Кориолис, в одном месте умножил на два, в другом поделил на два — и жизнь кончилась... А Кёниг, про него вообще ничего почти неизвестно, разве может, он в Кёнигсберге жил...

#Козьминых_miptЦелых полминутки до конца, давайте закончим сегодня пораньше

#Гавриков_miptТело вращается не только относительно приятных осей, но и относительно неприятных

#Гавриков_miptОчень здорово учить науку после того, как всё открыто

#Хайдуков_mipt«…начнём говорить про тригонометрические функции и их свойства. И конечно же эти функции и эти свойства постоянно используются в жизни. Как жить без экспоненты, без синуса вообще не понятно совершенно…»
#Иванов_mipt Г.Е.Ну это некоторая процедура. Ну она описана. Словами как-то литературно описать... Ну не знаю, вечерело, мы взяли обрезали градиент...

#Гасников_miptЯков Михайлович написал на доске "-" вместо "<".
С : А почему у вас там минус?
Д : Это меньше. Вы хотите сказать,что у меня плохой почерк? Так вот... Это ложь!

#Дымарский_miptС: А где мы центр масс будем брать у человека?
П: Ну хотелось бы в голове. Головастый. Однако не все, к сожалению, такие…
#Виноградов_miptС1 : Подождите, а как мы это получили?
С2 : Формулы приведения просто
Д : Привидения через и!

#Дымарский_miptЛекция по АиГ.
Иногда всё-таки надо отвлечься от плоской жизни и начать пространственную...
#Штепин_miptСтудент должен писать быстро. Вот лектор ещё думает, а студент уже должен это писать
#Животов_mipt*Объясняет как искать особые решения дифференциальных уравнений*

Вода камень точит. Буду капать, капать, что-то да запомните

#Агаханова_miptУ меня привычка шипеть, я прошу прощения...
#Огарков_miptФизтех учит не учиться, физтех учит выживать.
#Огарков_miptРади красоты человек идёт на ужасные вещи, а я всего-то модуль навесил.
#Огарков_miptСпрашивает про отсутствующего студента:
С: Он сейчас закрывается
П: Отчисляется всмысле?
#Половинкин_miptА вы знаете, что в этой аудитории рождается Вселенная?

#Хайдуков_mipt«У химиков принято .. кхм кхм .. врать»

#Инденбом_mipt А. В.Все довольны, но авиакомпании увеличили свою прибыль. Это называется дискриминация

#Копылов_miptЭтическая комиссия смотрит, как вы обращаетесь с рыбами... И прочими там обезьянами

#Карпов_mipt В.Э.Терли, терли до мата
#Овчинкин_miptА у вас есть вопросы? Даже если есть, я уже не слушаю

#Дымарский_miptНет, я не ошибся, всё правильно. Я ошибусь конечно, но не в этот раз

#Дымарский_miptНа сдаче задания, чтобы студенты не делились вопросами, котрые получают: 
С дьяволом нужно бороться честно.
#Кузнецов_mipt А.А.Вы кушаете из общей кормушки, и это хорошо, плохо только то, что еда из неё некачественная

#Препод_mipt"Ну вот есть ямки из-за этой дрожжалки"

#Соколов_miptЛекция по матанализу. Действующие лица: Давтян А.Г.; студент. 

Давтян: Вот есть люди, экономисты, у которых если спросить, что такое вектор, они ответят, что вектор - это три числа. *драматическая пауза* 
Вот такие люди учатся в Высшей школе экономики…

Студент: О, я туда переводиться собираюсь

Давтян, не обращая внимания на возглас: …, с такими людьми разговаривать неинтересно

#Давтян_miptКрасааава)))
Я молодец!
Я написал..
Буду думать...

#Стремоусов_miptЧто, голубым не видно? 
*пауза* 
Голубым не видно...

#Рубцов_miptНу давайте я по швабре тогда

#Лукашов_miptПафос в том, что я соберу много пьяниц, привезу и запущу блуждать. Запущу, и буду следить. Интересное занятие.

#Гасников_miptНу...., пьяница блуждает, не вы.

#Гасников_miptСкажу по секрету, я тоже слышал звонок

#Гавриков_miptФормулы забудутся, а логику не пропьешь.
#Потапов_miptНу мы можем сразу поставить диагноз бесконечности.
#Дубинская_miptО: Домашку надо делать
С: Да мы делаем - не получается
О: Это вы прикидываетесь
#Орлов_miptПроще говоря, эллипс - это круг, вписанный в квадрат 3*берет в руки швабру*
Впервые с этой штукой я столкнулся 30 лет назад, когда впервые попал на запад. Там все лекторы ходили с этими штуками. Сначала я подумал, что это дворники для машины, потому что в то время дворники носили с собой, чтобы не украли. Вот и подхожу я к одному лектору спрашиваю, что это. Мне объяснили. Я спросил: 
- А дворники вы с собой не носите? Не прут?
- Нет, дворники не прут.
- А эти, [показывает на швабру] зачем тогда носите? 
- А эти прут. 

#Богачев_miptС:Что есть много?
Я:Ну вот одно пиво - это много?
С:Нееет(хором)
Я:Одно пиво - это мало, а вот пинта в самый раз!
#Яковлев_miptЯ не злопамятный, просто я злой, и память у меня хорошая 
#Агаханов_miptЭто физтех, детки! Школа закончилась… 
(выходит из кабинета) 
#Терёшин_miptЭто не доказательство, это рофл

#Николаенко_mipt"Однажды Я встретился со своим знакомым с Курчатовского института, завязался следующий диалог: 
-Я теперь к себе в лабу буду брать только физтехов! Только физтехов и больше никого! 
-Почему? 
-Собрал группу, Мифишники, дал им задачу, они говорят: " Нам этого не читали" 
А что подумают физтехи? 
Ну первое они подумают: "Да, нам этого не читали", А второе: " А может быть и читали... ""
#Максимычев_mipt... и теперь о нём все знают, учитывая что есть куча индусов, которые любят познавать мир и делиться об этом

#Притыкин_miptШ: Как могут пересекаться две плоскости?
С: По прямой.
Ш: Согласен.

Доказывает что-то по пересечению плоскостей...

С2: А почему плоскости пересекаются именно по прямой?
Ш: По хорошему, это надо доказывать, но вы сами это сказали и я вам верю.
...
При доказательстве другого утверждения:
Ш: По хорошему, и здесь надо доказывать, что плоскости пересекаются по прямой, но я вам всё ещё верю.

#Штепин_miptШешнадцать
#Дымарский_miptПочему пустое множество открыто:
Пусть оно не открыто, тогда у него есть невнутренняя точка...
НО У НЕГО НЕТ ТОЧЕК!
#Редкозубов_miptС: А почему в этом уравнении уходит гамма?
П: Никуда она не уходит, это я её потерял. Но спасибо, что Вы её поймали

#Ершов_miptВладимир Владимирович, я вам перезвоню, я на лекции. 
#Козлов_miptП:Во сколько пара заканчивается?
С: 18:30
П: ну вот смотрите. 18:10, 18:11, 18:12… хм, значит встретимся с вами через 20 минут 

#Филатов_miptПриглашаем принять участие в масштабном ежегодном IT-соревновании “Лидеры цифровой трансформации”, где тысячи талантливых специалистов создадут сервисы для улучшения жизни горожан.

Что ждет тебя?

Мы конечно в космосе, но не настолько 
#Орлов_miptДавайте напишу лемму, которую доказывать конечно же не буду, потому как по лени
#Дымарский_miptМне по рукам могут дать знающие люди, но вы не дадите

#Инденбом_miptПосмотрите какая лапочка стоит в числителе

#Михайлова_miptТы DevOps-инженер? Ты Python-разработчик? Умеешь работать с базами данных?

С 7 по 9 октября 2022 года компания IT_ONE проведет онлайн-хакатон IT_ONE DevOps CHAMPION!
IT_ONE – крупный разработчик ПО, который занимается трансформацией и цифровизацией российских компаний. Не упусти свой шанс поработать с профессионалами своего дела.

Тебе предстоит решить одну из двух задач на выбор:

– Автоматизировать задачу клонирования координаторов из одной среды Cloudera HUE в другую.

– Раскатать helm чарт через qbec.

Выполни задание одного из двух кейсов хакатона и получи до 70.000 рублей!

Святослав, вы примитивный душнила

#Дежуров_miptЯ научил вас рисовать трактор. В принципе, на этом можно расходиться, ничего более полезного я сегодня все равно не сделаю. 
 
#Притыкин_mipt«Zakupki.Hack 2.0» в Москве 
 
Вы хотите сказать, что у меня плохой почерк... Но это клевета
#Дымарский_miptДавайте без вопросов. Иначе у меня в голове будет каша.....Впрочем она и так там.
#Дымарский_mipt#Дымарский_mipt:
*пишет теорему Ферма*
Давайте я ударение лучше поставлю на а, а то получается какая-то фЕрмаБольшое горе Европы в том, что существует закон сохранения энергии.

#Александров_miptПерерыв.

#Ждановский_miptЯ уже толкал вам речь о том, что вы обделенные?

#Эрлих_miptТвоё изнеженное стенание и глупо, и пошло

#Овчинкин_mipt«Теория вероятностей вбивает гвоздь в крышку гроба алкоголизма»

#Райгородский_miptТеорема 2: переход с чего на что? Правильно... с больной головы на здоровую.
#Дымарский_miptЭто хоть и определение, но оно ровным счётом ничего не означает
#Шафаревич_mipt— У нас на физтехе социальный договор:
Преподаватель делает вид, что все объяснил, студенты делают вид, что все поняли.
#Колдунов_miptСтоят физик и математик у доски, спорят, обсуждают что-то. 
К ним подходит философ, пытается тоже поучаствовать в беседе. 
Математик физику: 
- А давайте пойдКаждая сдача [лаб] как шахматы — фигуры те же, но партия всегда другая.
#Сапунов_miptХакатон Smolathon

Вас ждет 9 часов работы над задачами по кибербезопасности от базовых вещей до тонкостей информационной безопасности, а также знакомство с представителями ведущих ИТ-компаний России.

Хакатон будет проходить в формате CTF jeopardy: игрокам предоставляется набор заданий (тасков), к которым требуется найти ответ. Ответом является флаг - набор символов или фраза.

Призовой фонд: 500 000 рублей!

Условия участия
Возраст участников от 14 до 24 лет
Команда от 2 до 5 человек

Место проведения: Смоленск
Дата проведения: 27-28 октября 2022

Хакатон проходит в рамках Всероссийского молодежного ИТ-форума Свой код

Регистрация до 16 октября: https://bit.ly/3qDG48L

#свойкод #smolathonВопросы? Слишком много вопросов. Давайте так. Я вас не слышу. Я немного глуховат.
#Дымарский_miptЗамечательная формула, в ней все буквы одинаковые

#Ситников_miptПомоги привлечь новых пользователей на сайт для путешествий RUSSPASS и получи возможность выиграть 300 тысяч рублей.

Открыт прием заявок на Moscow Travel Hack — третье соревнование по теме цифровизации индустрии туризма и гостеприимства в России. Хакатон пройдет пройдет в Москве 15-16 октября.

В этом году в хакатон — не только соревнование разработчиков. Участники изучат существующие возможности туристического сервиса RUSSPASS и разработают новые решения по его улучшению в одном из четырех направлений: маркетинг, дизайн, аналитика и технологии.

Мы ждем:
— Маркетологов
— Дизайнеров
— Аналитиков
— Продакт-менеджеров
— Разработчиков

Подай заявку до 4 октября: https://bit.ly/3esoWjI
Место проведения: Grand Ballroom
Организатор: Комитет по туризму города Москвы в рамках проекта Moscow Travel Hub.Если вас это бесит, то забудьте

#Дымарский_miptЭто вопрос из области метафизики, а meta, как вы знаете, запрещена в России
#Холин_miptКоллективизм - это хорошо. Один за всех, и все на пересдачу. 
#Серохвостов_miptЭто икс
А это кто?
А это икс-малыш
#Дымарский_miptНейросети уже разбираются в людях – понимают работу внутренних органов, ставят диагнозы по рентгеновским снимкам и следят за сердцебиением в Apple Watch. А вот разбираешься ли в них ты? 

Если ты неуверенно ответил «не очень», не переживай: появился шанс все исправить. Команда Yandex Research вместе с N+1 выпустила подкаст «Есть задача». За 18 минут ты успеешь: 

вспомнить принципы работы нейросетей
узнать, кто и как их обучает, и сколько датасетов для этого нужно
понять, зачем сравнивать работу ML-моделей 
и кто знает – может быть, захотеть изучать нейронки самостоятельно!

Меньше 20 минут твоей жизни в обмен на много-много интересного. Переходи по ссылке: https://clck.ru/xBYSUЕсли будете читать википедию, то уж лучше английскую. Такое ощущение, что русскую написали два голодных студента МАИ
#Арутюнов_miptЯ прям слышу, как ваши мозги скрипят 
 
#Терешин_miptТогда я скажу...Тогда я скажу, что у меня нет места на доске.
#Дымарский_miptП: Вы играете в преферанс?
Аудитория: ннет..
П: Физтех уже не тот
#Дубнинская_mipti - мнимая еденица
Такая вещь, которая хотела быть единицей, но её обозвали мнимой
Она расстроилась, но что поделать
#Дымарский_miptП: * зловещий смех *
П: Нет, в этом нет ничего зловещего.

#Райгородский_miptПроснулись - диффурнулись

#Колдунов_miptВам может показаться, что это подгонка. Но нет, это построение новой теории!
#Киселев_miptРассмотрим кольцо Всевластия. Здесь у нас эльфы, а здесь будут орки. 
#Щербачев_mephiЕсть непростительные заклятия, которые нельзя произносить на нашем курсе: авада кедавра, круциаутус, империус, goto и дай списать.
#Ибрагимов_miptЭто моё любимое занятие - писать главную теорему в углу, чтобы никто не видел 
 
#Дымарский_miptДавайте-ка посмотрим на то, что я только что стёр 
 
#Дымарский_miptТо есть я не хочу сказать, что питон — говно, а джава — замечательно. 
Все они говно.
#Пономарев_miptИскомое множество точек — бублик с вырезанной границей.
#Скубачевский_mipt«Самое важное, что вы узнаете за эту лекцию: если у вас есть вопрос, то с вероятностью 99% он есть на StackOverflow»

#Мещерин_miptЯ понимаю, почему деревянные кубики плавают в воде, а железные кубики тонут. 
Они с уголками

#Дежуров_mipt"С пустыми множествами пустые разговоры", как сказал Беклемишев. Да, это цитата.

#Молчанов_miptЭрлих: В чём сила ФУПМа?

#Эрлих_miptВот вы меня спросИте: а что с границами интегрирования делать?
А что хотите, то и делайте

#Карпов_miptИтак, что же такое полупроводниковые приборы? Это приборы сделанные из полупроводников

#Караваев_miptЯ как-то в одной книге прочитал интересный способ умножения матриц: 
Находите левым глазом i-тую строку первой матрицы, правым — j-тый столбец правой, перемножаете их первые числа. Затем перемещаетесьсь левым глазом по строке на одно число вправо, а правым — по столбцу на число вниз, пермножаете их, суммируете и т.д. Мне это способ не понравился — представьте, что у вас всего один глаз...
Так что спешите умножать матрицы, пока вы молоды и здоровы!
#Штепин_miptЕсли вы хотите резать людей, вы можете стать маньяком, а можете великолепным хирургом.

#Марьинский_miptОргана, который бы чувствовал вероятность, у нас нет

#Горбачёв_miptВсе химики подгонщики, математики просто чокнутые, нормальные ребята только физики и прогеры.

#Тихановский_miptС точки зрения подготовки... нужно обязательно готовиться к работе

#Чубич_mipt Д.А.Это не справедливо, да? Я вам сейчас не докажу, а вас потом будут спрашивать. Ну, вообще жизнь очень не справедлива. Несправедливость вы знаете, как распределяется: весь семестр накапливается, а дальше в сессию она выплёскивается на вас, на студентов. Это правда, и от этого никуда не деться. Поэтому я ничего не буду доказывать.
#Кожевников_miptОсобенно отличилась, как и на коллоквиуме, третья группа. Что там происходит, я не знаю, я там вёл занятия.
#Козлов_MIPTЭто не повод устраивать революцию и переписывать все школьные учебники...

#Городецкий_miptПриветствуем первокурсников!
и с 1 сентября ждем от вас активного участия!
Публикуем Топ - 10 самых популярных цитат за весенний семестр.

Задача для олимпиады второклассников... Или третьеклассников, я не знаю, когда там логарифмы проходят.
#Щелкачёв_mipt

Это как в анекдоте. Есть такие две игры - го и но. И есть два племени - тоже Го и Но. И вот племя Но любит играть в го, а Го - в но.
#Крымский_mipt

Ребята вы хорошие, чисто по-человечески вы мне нравитесь, но дела у вас плохи
#Черняев_mipt

Как говорит русская пословица, не родись красивой, а родись дифференцируемой
#Черняев_mipt

С: Вы что, джедай?
А: Я Колдунов.
#Колдунов_mipt

М: Иду по городу вечером, вижу как человек со своей собакой разговаривает. Думаю, нууу чудной, что-то ей объясняет там... Возвращаюсь домой, рассказываю своему коту. Мы с ним потом очень долго смеялись...
#Колдунов_mipt

Даже если вас съели, у вас есть два выхода.
#Александров_mipt

Так, кто в прошлый раз не бежал 3 км, поднимите руки. Вы бежите 3 км. Остальные - семь кружочков по стадиону и разминка.
[Примечание: 3 км = 7,5 кругов.]
#Кондин_mipt

Сложно? Ну вы не отчаивайтесь, сейчас будет ещё хуже.
#Тюленев_mipt

Я не смеюсь, у меня истерика
#Колдунов_mipt(Речь на выпускном вечере)

По статистике, три четверти из вас поступят в какую-нибудь аспирантуру, а остальные будут жить... [микрофон отваливается]

#Киселев_miptНу, конечно, много чего можно спросить, я не спорю...Я думаю, на госэкзамене любому студенту можно поставить двойку, если иметь возможность спрашивать всё что угодно, какие проблемы?...Говорят, где-то* так и делают, но у нас так не делают...вроде...пока...
#Карасев_mipt«Так... Я, наверное, много говорю, нет? А, ну так положено на лекциях вообще, с другой стороны.»

#Кожевников_miptДаже если вас съели, у вас есть два выхода.

#Александров_miptЗнаешь всё про Big Data?
С 24 по 26 июня SENSE Group проведёт онлайн-хакатон DATA HACK, а ГК «Иннотех» выступит партнёром битвы IT-умов!

Выполни задание одного из трёх кейсов хакатона и получи 100 000 рублей!

Если подумаете брать потребительский кредит - то вспомните меня и то, что я вам запрещаю.

#Копылов_mipt- Что это за странный файл с непонятными символами?
- Это же твоя научка!

#Монченко_miptХочешь разработать собственный беспилотник, познакомиться с увлечёнными авиацией людьми и побороться за денежные призы? Участвуй в студенческом конкурсе авиационного творчества — СКАТ!

- давайте обозначим ка Т эн икс ноль от ф от икс, я же это обозначение уже вводил. 
- а можно с этим обозначение верхнее выражение записать?
- можно, да, но давайте не будем пугать. люди, которые на лекции не ходили они это как увидят у них стресс большой будет
#Тюленев_mipt А. И.Давайте возьмём её производную... Ну, давайте не будем брать её производную.

#Монченко_miptЭто же критерий, в 2 стороны надо доказывать. Сейчас я пойму, в какую сторону мне понятно, а в какую - очевидно

#Притыкин_miptТак, ну давайте, чтобы сразу уж не забивать, попробуем привести к общему знаменателю... А может забить?.. Забить хочется, очень хочется... Ну ладно, когда хочется, нельзя себе в этом отказывать.

#Скубачевский_miptПрими участие в масштабном онлайн-хакатоне «Moscow City Hack 2022» от Агентства инноваций Москвы!

Тебя ждут:
Если вам не нравится этот оператор - придумайте другой.

#Гец_mipt*Гец написал на доске одну лишнюю скобку*
С: А объясните, пожалуйста, к чему последняя скобочка относится?
Г: Давайте считать, что это был смайлик. Ну ладно, убираем его, будем серьезно писать. 
#Гец_miptТак, кто в прошлый раз не бежал 3 км, поднимите руки. Вы бежите 3 км. Остальные - семь кружочков по стадиону и разминка.

[Примечание: 3 км = 7,5 кругов.]

#Кондин_miptЗадача для олимпиады второклассников... Или третьеклассников, я не знаю, когда там логарифмы проходят.

#Щелкачёв_mipt*На экзамен по урматам можно приносить конспект*
Ш: Ни в коем случае нельзя чтобы конспект был просто из 19 билетов - это называется "бомба". Конспект должен быть замаскирован!

#Шаньков_miptЩас я покажу, что происходит с людьми, которые углубляются в науку

#Пыркова_miptУниверсальная вычислимая функция не похожа на морскую свинку! Морская свинка ни к морю, ни к свиньям не относится, а универсальная вычислимая функция и вычислима, и универсальна!

#Дашков_miptЭто признак полного обсоса
#препод_miptВозможно, в пересдачах моих студентов есть и моя вина. Я отношусь к ним добрее, чем экзаменаторы. Хотя экзаменаторы тоже не страшные, да и вопросы у них не сложные. 
#Черняев_miptНу, собственно, всё прекрасно развалилось.

#Умнов_ЕА_miptМожет он не хотел, чтобы о нём читали лекции в Долгопрудном.

#Лупандин_mipt[Вводя исчисление предикатов с равенством]

- ... Но! Математики любят равенство! Мы хотим равенство... а также свободу и братство.

#Дашков_miptРебята вы хорошие, чисто по-человечески вы мне нравитесь, но дела у вас плохи

#Черняев_miptЗапах кофе мешает сосредоточиться на работе

#Широков_mipt[Вводит правила написания формул без скобочек.]

[Пишет формулу со скобочками.]

- Итак, это формула. Ну, по модулю нашего лицемерия, конечно.

#Дашков_miptК третьему курсу надо трезво оценивать свои способности к дифференцированию. 
Не умеете дифференцировать - не дифференцируйте!

#Копылов_miptИ это тот редкий случай, когда вас в школе не обманули

#Раевский_miptКу-ку, Роман!

#Кукушкин_miptРезультат зависит от специалистов по мат анализу, но их заставить что-либо делать - бесполезная трата времени

#Шаньков_miptТригонометрия! Великая штука, сынок!

#Самарова_miptЗдесь понимаете, здесь такая ситуация, что здесь 3 сосны и в них можно заблудиться

#Шаньков_miptЯ решаю как человек с улицы: надо доказывать, а я не буду

#Бурмистров_miptВчера смотрел свой семинар на YouTube. И вы знаете, а ведь прекрасный семинар!

#Козьминых_miptЯ люблю шутки про армию.
#Тюленев_miptЭта теория основана братьями Лондонами, как следует из фамилии, немецкими физиками.
#Глазков_miptХакни систему и выиграй 100 000 рублей на хакатоне OVision Hack!

Все вы пользовались интернет браузерами: Firefox, internet explorer, не дай Бог Microsoft Edge
#храмцов_miptИнтеграл по путю.
#Ильин_mipt А.С.Надо достигнуть глубокого непонимания, а не поверхностного понимания.
#Ахмедов_miptЯ года 3 назад демонстрировал решение этой задачи. Бесполезно, оно уничтожает человека

#Бурмистров_miptТак-так, не уходим в асимптотическую устойчивость, держим себя в руках!
#Монахова_miptВода - не лёд!

#Вознесенский_mipt Э. Н.Теперь нам надо понять - это одно и то же или то же самое.

#Шильников_miptНу, всем нам пьяного сварщика представить легче, чем тензор инерции

#Рыжак_mipt...обобщённый я на следующей лекции расскажу. Готовьтесь, будет скучно

#Притыкин_mipt"Вот сгусток энергии, вот ещё сгусток энергии и они движутся. Вот, в чем весь смысл" (с) Станислав Владиленович #Виноградов_miptСложно? Ну вы не отчаивайтесь, сейчас будет ещё хуже. 
 
#Тюленев_miptПервый раз слышу про такую стрелку, товарищи. Я очень темен, я виноват. Сер, как стадо мышей. 

#Райгородский_miptЗацените красоту!

#Раевский_miptА вы думали честность это легко? Нет.
#Самарова_mipt С.С.Это как в анекдоте. Есть такие две игры - го и но. И есть два племени - тоже Го и Но. И вот племя Но любит играть в го, а Го - в но.

#Крымский_miptПеременную интегрирования можно обозначать любой буквой: x, y, z, ъ...

#Петрович_miptТинькофф приглашает на летние стажировки 
 
Направлений будет много: аналитика, разработка (Java, Scala, Python, .net и другие, frontend), SRE, QA, маркетинг. Ждем студентов, магистрантов и выпускников, готовых посвятить оплачиваемой стажировке 40 часов в неделю. 
Чтобы принять участие, оставьте заявку на сайте не позднее 21 марта, заполните анкету и решите отборочные испытания. Успешных кандидатов позовем на интервью. Вам понадобится эта ссылка: https://vk.tinkoff.ru/start-summer-22Как мы определяем число 0? Ноль - это число людей, побывавших на Солнце
#Черняев_miptБез ноутбука ходят только люди, уверенные в себе. Или забывшие дома ноутбук.
#Скобеева_mipt«Поэтому ваше утверждение "ха-ха" »

#Черняев_mipt"Хорошо смеётся тот, кто смеётся после контрольной работы"

#Резниченко_miptВы не просто плюшку не получите, вы плюху получите

#Копылов_miptС: Извините, а вы не могли бы писать погромче?
П: Говорить побольше не надо?

#Гец_miptМ: Иду по городу вечером, вижу как человек со своей собакой разговаривает. Думаю, нууу чудной, что-то ей объясняет там... Возвращаюсь домой, рассказываю своему коту. Мы с ним потом очень долго смеялись... 
#Колдунов_miptКогда-то у меня была пиратская математика в компьютере…

#Тер_Крикоров_miptСами думайте, я не хочу больше, мои мозги устали

#Тер_Крикоров_miptИ это тот тупичок, в который я обещал вас завести, как Иван Сусанин

#Рыжак_miptЯ же говорю вам следить за мной. Я сегодня не в адеквате...

#Жукова_miptИнтеграл не сразу стал интегралом Лебега. У математиков не принято какую-то новую структуру сразу своим именем называть. Это не по-пацански.
#Tulenev_miptБудем обозначать её H от слова энтальпия.

#Колдунов_miptРазбираешься в Blockchain, Python и Data Science?
Тогда регистрируйся на хакатон «ТИМ ФОРС Альянс» с призовым фондом 500 000 рублей!

В общем обычная… советская матрица перехода.
#Кожевников_miptВот фотон, кстати, яркий пример бозона

#Хайдуков_miptС: Какой приятный семинар, всё понятно... 
П:Когда я проходил эту тему, даже духом воспрял... Но я был не прав. 
#Здор_miptМы это сделаем подробно в прошлый раз
#Караваева_miptДавайте я вам буду помогать, потому что я вытащил вас к доске, но это не должно стать экзекуцией

#Рыжак_miptПосле того, как мы совершим этот подвиг - мы войдём в элитный клуб лапласианистов

#Рыжак_miptКак говорит русская пословица, не родись красивой, а родись дифференцируемой

#Черняев_miptПоговорим о СЛОУ. Их иногда еще называют "ОСЛУ", но это как-то трудновыговариваемо, поэтому будем говорить "СЛОУ". Правда, может показаться, что это что-то медленное...

#Ершов_mipt... введём репер, ну, не в смысле Хаски или Оксимирон, а в смысле реперную точку.

#Колдунов_miptЯ не смеюсь, у меня истерика

#Колдунов_miptЕсли меня не остановят, то я весь Физтех научу так рисовать
#Шаньков_miptНу мы открыли дверь. Посмотрели сколько там всего интересного. 

Давайте теперь ее закроем и другую откроем. 

#Редкозубов_miptПолный сексизм: семинар пропадает благодаря прекрасным дамам, а лекция - благодаря защитникам Отечества

#Раевский_miptС: Вы что, джедай?
А: Я Колдунов.

#Колдунов_miptВ эти выходные пройдет хакатон Definition!

Команды разработчиков могут решить одну из пяти задач от партнеров! Лучшие разделят призовой фонд в $35 000.

• Для Zerion команды должны предложить новые способы социального взаимодействия в Web 3.0 и проекты помогающие сделать Web 3.0 более безопасным

• 1inch Network предлагает реализовать смарт-контракт с advanced-стратегиями на покупку и продажу токена при помощи 1inch Limit Order Protocol

• На Rarible Protokol разработать Rarity Tracker, который показывает редкость предметов в коллекциях, или NFT Scanner

• Для Sanctor Capital создать проект, который позволяет принимать, предоставлять в аренду и управлять активами на основе NFT в сети

• Сеть Everscale предлагает сделать на базе TrueNFT систему контрактов, которая реализует геймифицированную генеративную механику создания NFT

Хакатон пройдет 19-20 февраля в Москве.

Регистрация на сайте до 17 февраля: https://definitionhack.io/Аксиоматизация имеет множество преимуществ, сходных с преимуществами воровства перед честным трудом.
#Булыгин_mipt[На семинаре.]
[Очень серьёзным тоном.]
- ... так что кто был на лекции - тот молодец, а кто не был... тот не молодец.
#Дашков_miptТак, подождите, я задумался... *ждём* А, всё, перестал задумываться
#Пашинский_miptИнновационный Технологический Центр МОЛНЕТ с 25 по 27 февраля 2022 года проводит онлайн-хакатон «TV Neuro Technologies», в рамках которого участникам предстоит решить одну из четырех задач на выбор с применением SQL, JAVA и нейросетевых технологий: 
• Математическое моделирование и прогнозирование развития сложных систем 
• Визуализации структуры состояний системы 
• Программирование базы данных 
• Нейросетевые технологии для классификации данных 
 
Хакатон направлен на поиск специалистов и инновационных решений в областях анализа данных и машинного обучения. Мы ждем математиков, системных и прикладных программистов, разработчиков ПО, специалистов в data-science и аналитиков. 
 
Участники поборются за призовой фонд в размере 400 тысяч рублей, возможность попасть на стажировку или войти в штат сотрудников ИТЦ МОЛНЕТ для реализации своих проектов. 
 
Хакатон приурочен к вступлению НИИ Социальных систем при МГУ и Инновационного Технологического Центра МОЛНЕТ в круг участников Инновационного научно-технологического центра МГУ «Воробьевы горы». 
Прием заявок на хакатон открыт до 23 февраля 2022 года. 
 
Подробности и регистрация: https://bit.ly/3squrT6С: А можете повторить вопрос?
П: Могу.
Затяжное молчание.
С: Спасибо!
П: Не за что!
#Александров_miptПрямая - это прилагательное, сумма - это существительное. Прямая сумма - это неделимая единица
#Кожевников_miptВыключаем свет, чтобы ошибок не нашли.
#Кожевников_miptВсё не чушь. Ну, кроме того что чушь
#Кожевников_miptА че я щас делаю вообще? Я даже не знаю. Я читаю условие теоремы и пытаюсь что-то рассуждать
#Кожевников_mipt П. А.*Иванов показывает на уравнения матфизики*

П: Вы же умеете решать линейные уравнения? А это просто в бесконечномерных пространствах!

#Иванов_miptКажется, этот аргумент подходит ко всему: когда затрудняетесь, говорите "по основной теореме о рангах", или "очевидно", если совсем тяжело.
#Кожевников_miptГеометрия - это искусство правильно рассуждать на неправильных чертежах.
#Дашков_miptВ честь дня российской науки забудем все тригонометрические формулы!

#Монченко_miptЛекции они на самом деле сейчас не нужны. Только не ссылайтесь в этом на меня.

#Прут_miptПереход с осеннего семестра на весенний ассоциируется у меня с выражением "ночь с пятницы на понедельник"
#Рыжак_miptНеопределенные интегралы почти не водятся в природе , разве что в заповедниках.
#Кондрашов_miptВведём функцию фи. У неё такой вот немножко страшный тип.
[Пишет страшную формулу.]
Можно это увидеть и сразу закрыть глаза, спрятаться под стол и всё бросить... но на самом деле это не совсем разумная тактика.
#Дашков_miptС точки зрения физического процесса вертикальная касательная это зашквар
#Тюленев_mipt- свободный протон не может распадаться... За это убивать надо
#Гуденко_miptТо есть теперь для нас слово "область" не пустой звук, а термин, несущий смысл.
#Редкозубова_miptВсё будет хорошо, в крайнем случае нет
#Колдунов_miptКнигу читать безумно сложно: вы её открываете, она сама закрывается.
#Овчинкин_miptЕсть мнение, что если ужастики смотреть на х3, они становятся нестрашными
#Замана_miptя не знаю как работать с базами данных не через командную строку
#Храпов_miptЯ вредная. Могу и передумать. 
#Наделяева_miptБлиже праздники — больше скидки Топология, напомню....ммм....ну как-то формально определения ни разу не было, но мы изучаем, так сказать, эту тему методом привыкания....
#Карасёв_miptПересдача есть пересдача.
#Гец_miptЭллипс это круг, вписанный в квадрат 3 на 4.
#Александров_mipt*происходит сдача лабы*
 
П: Жизнь коротка, чтобы тратить ее на сдачу лаб

#Колесов_miptКак говорят медики, хорошо зафиксированный больной в анестезии не нуждается.
#Александров_mipt— Знаете, как расшифровывается «Дуня»? Дураков у нас нет.
*затяжное молчание*
Вы вопрос должны задать…
— А «Я»?
— А вы не наш.
#Александров_miptТак, ну мои попытки нарисовать эллипсоид будут убогими..
Получился вот такой вот огурец

#Терешин_miptВыразите мощность синхротрона в электрических чайниках, пожалуйста...

#Барабанов_miptКуст — это группа веток, растущая из одного места.
#Александров_miptЯ пытаюсь вспомнить, по-моему, в математике есть понятие "рая", хотя могу ошибаться. "Душа" точно есть, а вот "рай" не уверен... Анализ, видите, душой занимается, чем-то духовным высоко.

#Замана_miptРасходящиеся интегралы придумал Господь Бог для теоретиков
#Бишаев_mipt"У каждого додика, своя методика" 
#Романов_miptЗнаки - это самое тяжёлое в этой науке.
#Арсеев_miptСейчас я вам расскажу, что я имел в виду, а, может быть, в следующий раз - почему это не работает.
#Мещерин_miptНаполни праздник мощным звуком с аудиосистемой от Sony
Разнонаправленные динамики беспроводной системы SRS-XP700 прокачают даже большой зал.

А благодаря защите от влаги IPX4 – танцевать можно даже на улице! Мощный аккумулятор обеспечит до 25 часов энергии и драйва без розетки

У: Так эта штука стремится к е квадрат!
П: Сам ты стремишься к е квадрат!

#Скубачевский_miptОпыт еды, это самый важный опыт человека.
#Скворчевский_mipt#Скубачевский_miptОтлопиталили полную доску логарифмов
#Скубачевский_mipt*кто-то в зуме задает вопрос*

П: если ты не обижал оператора, то он зачитает нам твой вопрос, но если вдруг когда-то обидел, то извини, у тебя нет связи

#Аброскин_miptПроведите Black Friday вместе с O'STIN Давайте для того, чтобы экономить мел, будем писать так, чтобы начальная фаза пропала

#Булыгин_miptПогнали сочинять фигурантов колебательной жизни: кинетическую и потенциальную энергии.

#Плис_miptЯ веду матанализ. Я делаю так, чтобы студентам не хотелось больше ничего изучать.

#Карасёв_mipt*доказываем правила Лопиталя*

Надо теперь теорему Коши для нужд сельского хозяйства применить.

#Дружков_miptКто-то реально думает, что к контрольной можно подготовиться?

#Монченко_miptМожно несколько раз пролапиталить предельчик

#Никачев_miptПреподаватель рассказал случай из жизни про неудачный переход на UEFI прошивки и попросил потом подумать над возможными решениями проблемы. Один из студентов погрузился в раздумья.

П: Интересно, а до нас вообще Лёша дойдет? Он, по-моему, так и не получил пропуск...
С: А в каком году примерно это было?
П: В каком году он не получил пропуск? Я думаю, что ни в каком. А, или вы нагуглить ответ хотите...

#Чепцов_miptСчитаешь себя талантливым инженером? 
 
Не упусти возможность проявить себя в VII Всероссийском инженерном конкурсе, организованном Министерством науки и высшего образования Российской Федерации. 
 
Победители соревнований получат преимущество при поступлении на следующий уровень образования, а их проекты — поддержку ведущих отечественных компаний и госкорпораций. 
 
Если ты выпускник бакалавриата, специалитета, магистратуры или аспирантуры и у тебя есть крутой проект, скорее заполняй форму на сайте 
Я слышал, что в стиральных машинках вращается что-то. 
#Гавриков_miptЯ , конечно, считаю день, посвящённый линейной алгебре, очень добрый
#Ершов_miptНе ставьте сюда экстремальные значения, не занимайтесь экстремизмом.

#Лысенков_miptДиффуры второй курс. Решаем систему линейных уравнений второго порядка
С: а как?
П: я конечно рад, что вы поступили сразу на второй курс, но…

#Редкозубов_mipt*формулирует задачу*
Есть какие-нибудь идеи? Вроде не должно быть

#Степанов_miptТебя ждет Мегарегулятор финансового рынка! 
Банк России – главный банк первого уровня, координирует работу кредитной системы и регулирует экономические процессы нашей страны. А еще – ждет тебя на оплачиваемой стажировке https://cbr.vcv.ru/r/internship (сегодня последний день приема заявок)! 
 
Предлагаем: 
• конкурентный уровень з/п; 
• гибкий график от 20 ч в неделю с возможностью удаленной работы; 
• 10 направлений стажировки: от аналитики и IT до финансов и юриспруденции; 
• трудоустройство при успешном прохождении стажировки. 
 
Мы ждем тебя, если ты: 
• студент последнего курса бакалавриата/специалитета или студент магистратуры; 
• учишься на очной форме обучения в одном из вузов Москвы и МО; 
• можешь уделять стажировке от 20 часов в неделю. 
 
 
Приходи в Банк России! Начни карьеру в правильном месте и успей зарегистрироваться до конца дня https://cbr.vcv.ru/r/internshipЯ аж вспотел. Это потому что душно.

#Давтян_miptСтань частью команды цифровых кочевников SDVentures

С 26 по 28 ноября пройдёт SDV Digital Nomad Hiring Weekend от Social Discovery Ventures, на котором соберутся frontend-разработчики России, Украины и Беларуси для решения реальных задач от крупнейшей мировой компании в сфере social discovery. Общий призовой фонд хакатона: 30 000$. Главный приз Digital Nomad Award - возможность стать настоящим цифровым кочевником, работая в локации мечты.

Индивидуальное участие, регистрируйся прямо сейчас: https://bit.ly/3C0LX3f

Какие будут задачи:
- Создать приложение для P2P звонков с адаптивным качеством.
- Создать приложение с возможностью использования масок для видеозвонков. Участники могут использовать любые open source ML-библиотеки.
Для реализации приложений возможно использование технологий: Kotlin, Swift или React Native.

Для кого:
На SDV Digital Nomad Hiring Week приглашаются frontend-разработчики, готовые к амбициозным задачам.

- Призовой фонд в размере 30 000$
- Оффер за 2 дня и работа в локации мечты
- Digital Nomad Setup и крутой мерч
- Менторская поддержка от лучших экспертов, членов жюри

SDVentures приглашает участников стать частью культуры цифровых кочевников (Digital Nomads), настоящих героев нашего времени, для которых не существует границ. Компания отправит победителей, принявших оффер, на удаленную работу в локацию мечты на выбор (Занзибар, Шри Ланка, Греция, Турция, Испания) с призом и набором для адаптации Digital Nomad Setup (Toughbook, доска для серфа, VR очки).

Финалисты получат денежные призы и менторскую поддержку экспертов отрасли, которые вошли в жюри SDV Digital Nomad Hiring Weekend: Валерий Шибанов, Fullstack-разработчик Mail.ru Group, Александр Бальцевич, основатель YouTube-канала «АйТи Синяк», Дмитрий Волков, основатель SDVentures.

Хочешь участвовать? до 24 ноября: https://bit.ly/3C0LX3fСреди этих товарищей есть старший программист. Как его нарисовать? Давайте я ему грудь такую нарисую красивую и ноги ему такие нарисую.
#Хирьянов_miptКак это сделать?...никак

#Никачев_miptНе упусти возможность принять участие в глобальном исследовании и забрать денежные призы: монетизируй большие данные на хакатоне Energy Data Science Challenge!

Уникальный по объёму и набору данных Data Science хакатон пройдёт с 3 по 5 декабря 2021 года. Партнёр мероприятия - ПАО «Интер РАО» - предоставит информацию о продажах и оплатам электроэнергии и сопутствующих услуг 1/6 части суши. Для соревнований подготовлен набор данных с глубиной до трёх лет! Доступ к ним предоставят уже 19 ноября.

Участникам будет предложено два трека: монетизация больших данных в сегменте B2B и B2C. Кроме того, они смогут принять участие в вебинарах:
- 19 ноября в 18:00 - погружение в предметную область, презентация витрины данных и Q&A сессия с экспертами ПАО «Интер РАО»;
- 26 ноября в 18:00 - дополнительные вводные по витрине данных и Q&A сессия с экспертами ПАО «Интер РАО».

Регистрация на Energy Data Science Challenge здесь => https://bit.ly/30aA9i3Собственно я и хотел это доказать, просто надо остановиться

#Иванов_miptСейчас я объясню, почему ничего не напутал

#Давтян_miptНокдауны приходят и уходят, а я остаюсь. Поэтому задание вам всё равно сдавать
#Кузнецов_mipt*вводим понятие поля*

Умножение не сын маминой подруги, мы от него ничего не требуем.

#Дружков_miptСо следующей недели уходим в пещеры. Координаты входа в пещеру пришлют вам на почту.

#Терёшин_miptБросаем кости и смотрим, сколько раз выпал орёл

#Жаров_miptIT-компания Neoflex запускает набор в практическую лабораторию и приглашает обучиться по направлениям Data Engineering и Analytics. 
 
*когда сумма нескольких слагаемых должна стремиться к 0, а одно из них стремится к -1 
 
Ну ладно, ну не переживайте! У нас же ещё целая сарделька в запасе! 
 
#Райгородский_miptС: *перепутал знак силы у доски*
П: пока всё хорошо, а потом на голову потолок упадёт!

#Щербаков_mipt В.Н.Онлайн-хакатон «WildHack» от международного интернет-магазина Wildberries приглашает всех побороться за главный призовой фонд в 500 000 рублей П: Мы с этой матрицей что делаем?
У: Как-то сильно портим.
П: Сильно портим - это хорошо.

#Кожевников_miptПервый трюк - посчитать в лоб, но это даже не трюк. Просто посчитать в лоб

#Лещенко_miptЭллипсоид... Огурец или сплюснутый эллипсоид-лепёшка, знаете, да?

#Толоконников_miptБудет проблема матановая

#Дашков_miptТеорию множеств мы не любим. Мы стараемся держаться от нее подальше. За это придется заплатить некоторым уродством наших изложений

#Дашков_mipt*конец контрольной по математической статистике*

Время вышло. Настал момент, когда вы должны осознать своё неумение считать, принять факт своего незнания математической статистики и сдать свои контрольные.

#Аброскин_miptП: *объясняет разницу между сортировками*
П: Знаете, чем отличается самогон от виски? Понтами, исключительно понтами.

#Прут_miptКак надо отдыхать: вот допустим устали вы решать задачи по физике. Тогда решайте их с помощью тензоров!

#Лапушкин_miptДавайте, отдохните, ушками похлопайте, глазками потопайте
#Агаханов_miptПросто посмотрите на формулку, которую я только что стёр 
#Гавриков_miptЭффект доски: чтобы понять что на ней написано, надо отойти

#Рыжак_mipt- А вы случайно не подобрали ответ?
- Я тебе больше скажу, я его списал, подобрал его кто-то другой

#Колдунов_miptПросто осознайте, что это непросто...

#Барабанов_miptУ вас в уравнении получились страшные числа? Это потому, что вы сегодня масочку не надели.

#Семёнов_miptУм человеческий ограничен, а глупость беспредельна

#Бишаев_mipt..точнее, соотношение унитарности. Простите, я сегодня *делает паузу* тупой.
#Осин_miptЗабудьте про матрицу Фробениуса. Матрицы Фробениуса не существует.

#Горейнов_miptЗадачка, наверное, из Петропавловска. Близнецы Пётр и Павел…

#Александров_miptЯ всегда на все просьбы откликаюсь...кроме тех случаев, когда не откликаюсь
#Агаханов_miptА почему это так? Давайте пока этот вопрос оставим, а доказательство точно будет в лекции, которую я до завтра выложу. А если не будет, то мир разрушится. В любом случае, завтра и узнаем.

#Власенко_miptТяжело в учении, легко в отчислении 
#Панкратов_mipthttps://mathandphysics.ru/
Действует акция "Футболка за 1 рубль при покупке свитшота или худи"

Количество футболок по акции ограничено.
Доступны принты на главной странице, так и для любой коллекции.

Оплата онлайн или при получении. Доставка по всей России.Формулки не врут!

#Охитина_miptНоль на ноль - это нормально. 
Ноль на ноль имеем право делить.

#Карасев_mipt«Вы хотите, чтобы вам всё разжевали и в рот положили? Так не бывает, процесс обучения - это насилие»

#Терёшин_miptПодайте в суд на свою школу.
И на приёмную комиссию.

#Плис_mipt*Про электронную доску*
- Доска без тряпки - это не доска

#Шаньков_miptП: Ну, вы же лекции посещаете? 
С: *говорит, что ничего там не понимает* 
П: Это не по-физтеховски! Физтех должен совсем по-другому. Он должен подойти и сказать *берет студента за рубашку двумя руками* «Объясняй! Пока не объяснишь, не отстану!» 
 
#Хохлов_miptПока ничего не работает, зацените мерч с авторскими дизайнами!
https://mathandphysics.ru/tovari/avtorskie-dizayny/Привет!
Хочешь решить реальные технические задачи с опытными разработчиками и аналитиками? Приходи на GlowByte Autumn Hack! 
Мы разберем бизнес-задачи по темам Data Science, Customer Experience, DWH. Твоими менторами будут ребята, которые как и ты когда-то закончили университет, а теперь они ведущие ИТ-специалисты в России, и они хотят поделиться с тобой опытом! 
Регистрируйся на GlowByte Autumn Hack по ссылке! Будет весело Это так называемая проблема Якобиана. Она известна с середины 19 века, и это до сих пор открытый вопрос... Ну, подумайте на переменке.

#Редкозубов_miptВаш мозг к четвертому курсу оптимизировался, а это не значит, что в положительную сторону.
Вы же понимаете, что оптимум - это потенциальная яма, в которую мозг хочет лечь и тихонько умереть.

#Притыкин_miptКогда рассуждают о позиции физтеха в рейтингах вузов, допускают ошибки. Некорректно сравнивать физтех с другими вузами. Вы, наверное, знаете про систему поясов в каратэ. Есть желтый, есть чёрный, который лучше желтого. А есть спецназ, группа «Альфа». У которых, возможно, нет пояса по каратэ, но они решают конкретные практические задачи. Например, скажут за день захватить правительственный дворец в Кабуле, они и захватят. Так вот физтехи это и есть та самая группа «Альфа».

#Данильченко_miptДобиться, чтобы у физтеха стали красными щеки, невозможно, он все считает, что он самый умный!

#Шаньков_miptКак-то неуважительно к штативу называть его палкой

#Кузьмичёв_miptЯ на сдачах даю задачи простые...но почему-то их никто не решает
#Чехов_mipt*студент не понимает доказательство*

– Посиди, пивка выпей для философствования, и осознай это доказательство.

#Скубачевский_miptЕсли принять, что 2+2=5, то можно доказать, что ведьмы существуют.

#Раевский_miptВам надо перестать уже слушать диалог в голове и начать делать
#Подаруев_miptЧто будет, если я выпрыгну из окна? Ну, будет варнинг

#Мещерин_miptЗанимаетесь интерпретаторами? Ставьте себя на место интерпретатора, не бойтесь шизофрении. 

#Карпов_miptВзяли комплексную плоскость, плюнули на действительную ось..

#Филатов_miptMicrosoft, он на то и Microsoft, чтобы взять что-то и сделать не так как у людей.

#Яковлев_miptУ нас честный обмен: вы мне домашку, я вам контрольную 

#Меликян_miptЕсли вы совсем перестанете ходить, то мне это даже на руку

#Горейнов_miptЭту формулу вывел Хевисайд, поэтому её назвали формулой Максвелла-Гаусса, а мы её сократили и будем называть формулой Максвелла
#Доронин_mipthttps://mathandphysics.ru/

Самый топовый МЕРЧ! 

На главной странице мерч физмат и про учебу.
Слева все другие тематики!Лауреат Нобелевской премии - не всегда хороший человек

#Гуденко_mipt С.В.Крупнейший анонс-канал хакатонов теперь в Telegram! 
 
Объявления о локальных и сетевых хакатонах. Для тех, кто интересуется хакатонами и хочет узнавать о них вовремя. 
 
Присоединяйся! 
 
https://t.me/Hackathonlist- У меня тут варится гречневая каша, так что нам нужно будет прерваться в какой-то момент. Но нашей теме "Рождение логики, математики и теории в эпоху античности. Научная революция XVII в." это не помешает
#Лупандин_mipt(Начало лекции откладывается)
Я-то думал, что я ключевой элемент. А оказалось, что оператор.

#Тернов_miptКто о чем, а вшивый о почесушках

#Шумилин_miptСтудент: вот доказательство Глибичука 
Семенарист: ой, а можно я не буду смотреть? 
#Демидович_miptП: Ну как вам такой пример? 
С: С пивом пойдет. 
П: Без пива не пойдет. 
#Астраханцев_miptИ когда на тебя летит стул, можешь не бежать, а быстренько рассчитать кин винт
#Козьминых_miptРебят, никогда не старейте, потому что будете так же плохо рисовать.

#Попов_mipt И.А.[В ответ на приведение студентом в пример множеств кошек и собак]
- Никаких кошек больше нет, есть только аксиомы!
#Дашков_miptЭкзамен.
П: Решите мне вот такое уравнение: cos x = 2
С: Косинус не может быть равен двум
П: Да? Вы забыли, что в военное время косинус может быть равен двум? У нас сейчас военное время. Так что решите мне уравнение.

#Сергеев_miptГигант мысли с последней пары, сходи намочи тряпку

#Скубачевский_miptНе задавайте вопросы во время лекции
#Резниченко_miptНервная система у меня не такая, как была раньше
#Резниченко_miptНи одной оценки выше неуда. Они смогли
#Кобякин_mipt(Задают сложный вопрос)
-Ну давайте вы так же будете стоять у доски, а я вас буду пинать
#Овчинкин_mipt- Введем функцию, почему-то ее обозвали буквой G, но хорошие функции так никто не называет, поэтому я буду называть ее "Соль мажор"

#Колдунов_miptВот такой вот беспредельный монстр функция Дирихле: не имеет предела ни в одной точке.

#Петрович_mipt«Лидеры цифровой трансформации» 2021 - больше, чем хакатон! 
 
Выбирай одну из 10 актуальных задач и разрабатывай новые цифровые продукты для города! 
 
Задачи из разных сфер: NLP, CV, RecSys, ASR и др. 
 
Что ждет участников? 
С: А что это за буква?
П: Да не знаю, какая-то буква

#Хасанов_miptСкорее всего...на текущем уровне вашего развития...вы написали бы..
#Шестаков_miptЕсли будете учиться на двойки, пойдёте работать в Сбербанк.

#Канявский_miptТак, если сейчас сойдётся доказательство, я сам поверю в эту эквивалентность

#Кожевников_miptЯ, как в хорошем сериале, перескажу краткое содержание всех предыдущих серий.
#Кукушкин_mipt*семинар закончился по расписанию 50 минут назад*

Я ищу как сэкономить время...

#Горейнов_miptНу, подифференцируйте. Это... расслабляет.

#Попов_mipt П.В.Спешите на распродажу! Сложно, некрасиво и кринж

#Голубев_miptГоловы у вас светлые...после лета
#Свирщевский_mipt*Просят сделать перерыв*
-Когда я учился, на лекциях перерывов не делали...Или делали. Но я их делать не буду
#Ершов_miptПервые 6 семинаров будут простыми, потом начнётся ад
#Кобякин_miptУпс, если я не пройду тест Тьюринга, то пора будет на пенсию.

#Дайняк_mipt[club5562|Факультет ИУ] совместно с Профсоюзом студентов МГТУ им. Н. Э. Баумана, [club203350625|ITS BMSTU] и информационным порталом [club185105031|Inforso] представляют [club152494275|День Программиста МГТУ им. Н.Э. Баумана]. 
 
В рамках ДП 2021 компания EPAM Systems – крупнейший мировой производитель заказного программного обеспечения, приглашает с 27 сентября по 3 октября принять участие в решении кейса. 
 
Тема: “Разработка системы хранения персональных данных российских клиентов для зарубежных компаний”. 
 
Победители получат денежные призы, фирменный мерч и возможность трудоустройства. 
 
Требования к участникам: 
– Быть студентом или недавним выпускником ВУЗа или колледжа России/СНГ 
– Собрать команду от 3 до 5 человек 
 
Событие проходит онлайн. 
 
Описание кейса и форма регистрации участников на сайте https://bit.ly/3hGZPIEЕсли что-то будет непонятно, читайте методичку. Там все хорошо объяснено... я ее сам написал.

#Попов_mipt(Про движение зарядов в источнике тока)

- Ты сюда прилетел, а я тебя обратно отнесу.

#Гавриков_mipt-Но в этом моменте я не уверен. Знаете, вы зря меня сейчас на видео записываете, вырежите этот момент потом.

#Сергеев_miptУ нас дельта-функция в квадрате. Давайте одну из них раскулачим.

#Корибут_miptЛюбишь спортивный стиль? 
 
На сайте Спортмастер есть все твои любимые бренды: Nike, Puma, Adidas, Fila, Kappa, Vans, New Era, Ellesse, Cat, и др. 
Установи мобильное приложение Спортмастер и ты сможешь: 
-получить доступ к распродажам раньше всех 
-удвоить кэшбэк бонусы 
-получить удобный доступ к клубной карте 
-проверить наличие товара, зарезервировать и забрать в ближайшем магазине 
 
Вступай в Клуб Спортмастер и покупай с выгодой! У нас есть три варианта. Жалко, что не два стула..

#Горшков_miptЕжу понятно, но мы не ежи, мы чуть тупее

#Скубачевский_miptОн мог бы быть двигателем , но стал генератором :(

#Холин_miptЗафиксируем векторы а и б. Навсегда, пока что.

#Кожевников_miptП: Кто смотрел мультик Валли?
*Лес рук*
П: Я тоже смотрел. Однажды три раза подряд... Ах да, тема: "Реактивное движение"
#Колдунов_miptВ Москве пройдет второй хакатон Definition с призовым фондом $36 000. 
 
Принять участие в хакатоне могут команды из 2-5 человек и индивидуальные специалисты, которых будут соединять в команды до начала соревнования. Участники могут выбрать одну из пяти задач от партнеров хакатона: 
 
-Пацан слово дал, пацан слово забрал

#Шаньков_mipt В.В.П: *Приравнивает векторную сумму сил к 0"
С: "А над нулем вектор нужно ставить?"
П: "Ааааа, это высшая математика! Конечно ставь вектор над нулем!"
#Булыгин_miptС: Но функция f может быть плохой! 
Н: Функция f может быть плохой, но если нам её дали, значит, она ничё. 

#Николаенко_miptП: Хотите перерыв?
С: Даа!
П: А я нет
*Продолжает лекцию*

#Кузнецов_mipt А.А.*Доказывает сложную лемму*
–Ну как, ребят, понятно?
–Нет!
–Отлично! Завершаем доказательство.

#Редкозубов_miptНаш мерч.
Оплата онлайн или при получении.
Различные коллекции в меню слева.
https://mathandphysics.ru/

Промокод на скидку 10% : HELLO10 (действует ограниченное количество раз)*стирает с доски ещё нужный пример*

А зачем я это стираю? А непонятно, зачем.

#Григорьев_miptЯ слышу какой-то стереокашель

#Овчинников_miptКуда смотрит Роспотребнадзор? Мы собирались получить 6 первых интегралов, а получили уже 7!

#Овчинников_miptВ библиотеке задачников нету, потому что я их все забрал

#Рыжак_mipt*разговор про определитель матрицы 3 порядка*

Ну тут дело вкуса: лично мне нравится протыкать

#Резниченко_miptЛагранжиан... он ведь от бога, вот мы и решаем.

#Зверев_miptНа Физтехе я альтруизмом занимаюсь.
#Абаимов_miptУмоляю, не пишите мелом на доске - она пачкается

#Резниченко_mipt*настраивая проектор*
А как тут..? Как говорят мемчики, а как какать?

#Курсаков_miptОбращаясь к студенту:
Найди какую-нибудь бабку и скажи ей: "бабка, дай маркер"

#Кузнецов_mipt А.А.У нас в статистике не то что бы совсем всё непонятно.

#Недошивин_miptТакже хотим показать и Мерч с главной страницы на тему учебы, науки и т.д.
Если есть время, посмотрите
https://vk.cc/auz9AbНадо пойти в деканат и найти это ответственное лицо. Или безответственное

#Почернин_miptЯ не люблю думать, поэтому занимаюсь теормехом.
#Ткачев_mipt С.С.Сейчас мы с вами дадим определение ещё нескольких норм, назовем их нормами Фробениуса, и никогда больше ими не воспользуемся
#Лобанов_miptНаш магазин с мерчем!
Если вы видели его ранее, то из обновлений: хлопковые худи, футболки и свитшоты.

Каждая покупка поддерживает наш паблик, спасибо!

https://vk.cc/c5IFq4Кафедра вышмата заботится о вашей психике 
#Тюленев_mipt А.И.С: *вопрос про преобразование Галилея*
И: Ну... у Галилея не спросишь, почему так.

#Иванов_mipt А.П.Косинус трёх фи равен нулю, значит фи равно пи на 6. То есть 30 градусов. 30 градусов это вам мой совет на посвят
#Колдунов_miptНа рекрутинговых сайтах представлено более 5 000 вакансий для аналитиков данных с зарплатой на старте от 50 000 рублей. Если вы хотите построить карьеру в этой сфере, самое время сделать первый шаг! 8 сентября в 19:00 приходите на бесплатный вебинар «Профессия аналитика данных: как пройти отбор в топовую компанию». Трансляцию проведет Федор Лисицын — независимый эксперт с многолетним опытом. Ранее он окончил Harvard MBA и работал в McKinsey, Amazon, Сбермаркет и Kraft Heinz HQ.

На вебинаре вы узнаете:
— кто такой аналитик данных и подходит ли вам эта профессия;
— какие навыки нужны эксперту в этой сфере;
— чем занимаются специалисты ежедневно и где работают;
— как пройти отбор на позицию аналитика данных на старте.

Успейте зарегистрироваться до 8 сентября включительно: https://clck.ru/XKkPYПодберите новые джинсы для осеннего сезона long long то же самое, что и long, но с точки зрения программиста, ему кажется, что у него длиннее

#Беклемышева_mipt Е.АУж лучше уйти в академ, нежели в сумасшедший дом
#Хирьянов_mipt*сжимает тряпку в руке*
Вот то же самое будет с вами на сдаче. И это ещё всего-лишь левая рука!

#Киреенков_miptВ конце концов уже сентябрь, а вы ещё даже задания не сдаете.
#Мельниковский_miptЕсли тигр показывает зубы, это не значит, что он улыбается.
#Жукова_miptПриветствуем первокурсников!
и с 1 сентября ждем от вас активного участия!
Публикуем Топ - 10 самых популярных цитат за все время существования нашего сообщества.

Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм
#Булыгин_mipt

П: Здравствуйте, вы меня слышите? 
С: Да 
П: Жаль. Значит придётся провести семинар.
#Тумайкин_mipt

Я не физик, у меня в дипломе написано "инженер минус физик"
#Козьминых_mipt

П: Кто был последним мужем Анджелины Джоли? 
С: Брэд Питт 
П: Ну почему вы это можете запомнить, а энергию покоя электрона нет?
#Серохвостов_mipt

Первая производная позволяет определить скорость возрастание/убывания функции. Вторая производная определяет выпуклость, а третья - скорость взятия студентом производных.
#Иванов_mipt Г.Е.

История заканчивается, когда она заканчивается, а матанализ не заканчивается никогда.
#Давтян_mipt

Либо вы начинаете думать и понимать, либо идёте в высшую школу экономики. 
#Давтян_mipt

Математика - это такая наука, в которой главное в знаках не ошибаться. Ну или ошибаться четное количество раз.
#Молчанов_mipt

-Скоро мы вообще будем тут писать Шекспира! 
*пишет на доске * 
"2ВИнтересуешься Финтехом? Хочешь побороться за призовой фонд 1 000 000 рублей, съездить в Сочи и получить возможность поработать вместе с лидерами рынка? Тогда участвуй в хакатоне — главном событии Молодежной программы FINOdays 2021, которая пройдет с 8 по 12 ноября.

К участию приглашаются программисты, тестировщики, финансовые и бизнес-аналитики, продуктологи, проджекты, а также студенты и молодые специалисты технических специальностей. Работать предстоит в командах от двух до пяти человек.

Что тебя ждет на FINOdays:
— призовой фонд 1 000 000 рублей;
— возможность получить предложение о работе от ведущих российских FinTech-компаний;
— мастер-классы и воркшопы от признанных экспертов FinTech-индустрии;
— 5 дней в Сочи — организаторы полностью оплачивают проезд и проживание;
— нетворкинг и полезные знакомства.

Не упусти свой шанс — осталось всего 6 дней! Регистрируйся до 31 августа включительно: https://clck.ru/X5YAFВернись к учебе с новым стилем Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм 
 
#Булыгин_mipt #ПовторИдёт семинар на базе в ФИАНе, где нам лектор Воронов рассказывает про BRST-квантование (аббревиатура расшифровывается как Бекки–Руэ–Стора–Тютина). В какой-то момент в кабинет заглядывает мужик и просит у Воронова какие-то ключи, забирает и уходит.

После этого лектор со значением в голосе говорит:
— Вот ОН, сам Тютин... А ведь зашёл за ключами как простой человек.

#Воронов_mipt*на экзамене*
Вы знаете про крокодилов? Они такие мирные животные, никогда на человека первыми не нападают. И питаются они 2 или 3 раза в год, в остальное время только сидят, никого не трогают. Но знаете зачем я это рассказываю? Понимаете да? В общем сегодня я крокодил и ко мне сегодня не надо. Добычей станете. *и смеется..*

#Коновалов_mipt Владимир ПетровичИдёт консультация перед ГОСом:

П: Теорему Кронекера-Капелли здесь ни в коем случае использовать не нужно 
С: Почему? 
П: Потому что.. Потому что это путь в бездну

#Толченников_miptОтл-10 должен идти от сердца! 

#Князев_miptПринимать экзамен на дистанте, это как нюхать цветы с помощью противогаза.

#Давтян_miptЗапомните, физтехам нужны только три фразы на английском:
Give me please that black Rolls-Royce.
Two tickets to Gonolulu, please.
These diamonds are too small for me.
#Шомполов_miptПривет!
Ждем цитаты в предложке или лс вк, а также боту в тг.Я же вас на МСС возьму, вам плохо будет 

#Быков_mipt"Тривиально" - это не ругательное слово

#Гриценко_mipt#Ахмедов_miptВ масках все стали как тождественные частицы
#Суханов_miptНа консультации по функану:

“Зачетная книжка — это ваша квадратичная форма” 
(с) #Коновалов_mipt Сергей ПетровичВспомните ... небесную механику из прошлого семестра.

#Булыгин_miptВторой день подряд мне какую-то задницу Лившица показывают. 

#Арсеньев_mipt А.Р.Это не баг реакции, это фича такая.

#Кузьмичёв_miptКак построим проекции Фишера?
Подкладываем человечка

#Талисманов_miptС: Там же не f(z), а f(t)
П: Ну я уже извинился
С: Вы извинились, но не исправили
П: А я не исправлю, извинений достаточно

#Бурмистров_miptЯ: Татьяна Сергеевна, у вас задавальник старый 
Т.С: Какой он старый? 16-го года 
 
#Пиголкина_mipt Т.С.(О преобразовании Фурье в L1 и L2)

Ну представьте, вы заснули ночью в Долгопрудном, а проснулись где-то среди павианов. Ну вас преобразование Фурье перенесло. Это же кошмар. А в L2 всё нормально: вы заснули в L2, и проснулись в L2. И можно спокойно заниматься математикой. А не искать дорогу в Долгопрудный.

#Коновалов_miptЯ вас люблю, если вы хотели это уточнить, только строго

#Тернов_miptВы самые передовые студенты, а остаточные знания стремятся к плюс нулю

#Тернов_mipt(Возник вопрос о знаке в ответе.)
П: Давайте, я при напряжении поставлю минус. Никто же не знает, чему равен заряд электрона. 

P.S. https://vk.com/topic-128692347_44304996 МЕРЧ

#Каленков_miptЩас весь семинар будет о том, как что куда подставить, чтобы получилось хорошо

#Монахова_mipt

P.S. https://vk.com/topic-128692347_44304996Сейчас весна, всё цветёт, и у нас сегодня цветочная тема: подсолнухи, цветки, слабые дельта-системы.

#Перепечко_miptСтудент: Теория алгоритмов это хорошо, но она развивает какие-то вредные неконструктивные представления.
–Ну это же математика! Но, конечно, если вы руководителю проекта в какой-нибудь компании вместо работающего кода принесёте доказательство его существования, я думаю, вас погонят оттуда.

#Дашков_miptСлишком много простых задач... Они создают комплекс полноценности. 

#Орлов_miptВот, это у нас базис...привет, базис!

#Кузнецов_miptИз ничего сделали чего

#Талисманов_miptТак. А что я доказываю, я уже забыл?
...
Да. Зачем мне здесь про меру?

Это я плохо сказал... Хорошо...
(стирает широкими движениями)

#Редкозубов_miptКриво, косо, много жира

#Знаменская_miptПервая сессия была уже, вторая лучше не будет

#Веревочкин_mipt*семинар по информатике*
Происходит какая-то неведомая хрень с анимацией
С: что вы делаете?
П: ...я жму вверх и влево...
#Петров_miptИнтеграл не сходится, не растёт кокос

#Коновалов_miptП: у вас в группе есть кто-нибудь, кого можно принести в жертву? 
С: нет 
П: скучно вы живёте 
#Серохвостов_mipt#рекламаРедкозубов: лектор
Давайте я запишу эту формулу по-человечески, а не как на лекции. 

#Редкозубов_miptКак говорят американцы, нужно знать что такое скалярное произведение, иначе будет очень плохо

#Капралов_miptИскуственный интеллект как чайка: когда не знает, что делать, клюёт и топчется на месте. 
#Давтян_miptКогда дойдём до определения [групп Ли], я вам подмигну.

#Тернов_mipt*об интеграле*
Уже как-то видно, какой он мерзкий..

#Дымарский_miptТак, ну я же хожу к себе на лекции, а там доказывался интересный факт который поможет мне решить эту задачу.

#Редкозубов_miptПродолжаем наши муки....то есть наши радости!

#Дымарский_mipt*Студент задант вопрос, который обсуждался ранее*

Артём задаёт вопросы как будто кидает мячи в корзину, но все мимо, не в ту сторону, я все жду, когда же он забьёт трёхочковый? Но Артём всё никак не может попасть, иногда даже развернётся и в зрительный зал кинет!

#Редкозубов_miptЭто экспериментально обнаруженное явление, даже есть в Ландавшице задачка.

#Ахмедов_miptНедосыпал — недолью!

#Лопина_miptМерч 
https://mathandphysics.ru/Это установка, она, понимаете... (3-секундная пауза) хорошая. 

#Муравьев_miptМороз и солнце, день чудесный
Ещё ты дремлешь, друг прелестный
Пора красавица, проснись
И за задание садись

#Козьминых_mipt(В ходе дискуссии о решении задачи пишет на доске разложение произведения синусов) 

П: Я первый раз эту формулу пишу на доске. До чего вы меня довели? Скоро так вообще буду в ВФТШ преподавать.

#Королёв_miptС: Какие здесь возникают погрешности?
П: Не знаю, про погрешности в библии написано

#Фёдоров_miptИванов: не хотите ли решить ещё одну задачу у доски?
С: ...
Иванов: отказывать неприлично!

#Иванов_mipt"Это соотношение мы получаем тупой... ой, прошу прощения, не тупо а аналитически "
#Киселёв_miptНа лекции: "Чему равно произведение синусов?" - молчание в аудитории - "Это я напоминаю репетиторам, кто детей к ЕГЭ готовят" 

#Карасев_mipt Р. Н.Что это? Правильно, след матрицы. Его немцы еще spur называют. Все нормальные люди, правда, пишут tr. Но вот кафедра теорфиза почему-то пишет spur...
#Астраханцев_miptС: использует tungsten вместо on edge

П: Ты что, немного вольфрам сегодня?

#Козлова_mipt Г.В.У: Это задание я дам на доп балл 
С: в журнал? 
У: в карму

#Огарков_miptНу ладно, фокус не удался! Давайте уже честно считать

#Аникин_mipt-...давайте мы это тело уберём, иначе это у нас будет криминальная драма без тела. Было тело - нет тела, всё. Нету тела - нету дела! 

#Дымарский_miptЯ хочу алгоритм, я буду страдать!

#Дашков_miptВас мама не для того рожала, чтобы вы работали держателем спиртовки.

#Кузьмичёв_miptЕсли в Мытищах два скрипача избили боксёра, то непонятно это расцвет культуры или упадок спорта
#Озол_miptВ том способе надо забить, а в этом забить в вольфрам. 

#Кожевников_mipt- Ну, смерч, я надеюсь, видели все в своей жизни
#Пыркова_mipt

P.S. она добавила "по крайней мере в кино", но мемности это не убавляетВот вы выпуститесь и будете, например, программистами. Как это по другому называется?.. Быдлокодить будете, вот.
#Астраханцев_miptВы все физики, по крайней мере, пока учитесь
#Козьминых_miptЕсли для многомерного случая мы обобщенное решение выводили, то здесь я не буду притворяться, что не знаю его и просто докажу, что оно такое

#Шафаревич_miptЯ не физик, у меня в дипломе написано "инженер минус физик"
#Козьминых_miptВоспользуемся методом пристального взгляда.
#Редкозубова_miptЯ переосмыслил ступеньку
#Огарков_miptКто у нас в металле осциллирует? Все осциллируют.
#Каленков_mipt*лекция по функану, Конст доказывает теорему

П: Надеюсь, что все понятно. Понятно, что произошло?
*тишина 
П: ну ладно.
*продолжает доказательство

#Константинов_miptИзвестно, что Физтех стал уже не тот на следующий день после его основания

#Моргун_mipt*пара по солиду*
С: Как вот эти дырки сделать? 
Р: Дырки находятся в другом месте, здесь у нас отверстия

#Рудых_miptМне лень, но я на работе. Поэтому я преодолею лень. 

#Дашков_miptСказки про то, что если экзаменатор вышел пообедать, а вы остались голодным в аудитории, то он станет добрым - не подтверждаются ни статистически, ни экспериментально. Это говорит только о том, что у вас ВЫНОСЛИВЫЙ преподаватель: он подкрепился и теперь готов продолжать вас спрашивать

#Резниченко_mipt*Спрашивает отсутствующих*
- Она больна? Ну она выздоровит? Прогноз ваш какой?

#Резниченко_miptВсё сущее создаёт неравество, равенство - это небытие.

#Дашков_mipt*семинар по базам данных*
Таблички джойнятся, запросы крутятся

#Мавлютов_mipt*семинар по базам данных*
П: Нужно добавить какой-нибудь департамент в нашу таблицу. Пусть будет департамент мемов
С: *ноль реакции*
П: Или давайте добавим департамент кринжа с моими шутками о мемах

#Мавлютов_miptУ компьютера есть стек, нет лицемерия. У человека - наоборот

#Дашков_miptК: Все понятно? 
С: Да
К: Либо вы гении, либо вы врете

#Кузнецов_miptс 8 марта!Как там говорила Маша из мультика: давайте уже начнём дифференцировать уже!

#Дымарский_mipt*семинар по информатике*
П: иронично, что на семинаре про кодировки в одном из файлов сбилась кодировка, и настроить её, кажется, не удастся...
#Петров_mipt-Почему? Потому что молекулы, потому что теплород. 

#Храмов_mipt*Пытается узнать у студентки куда ставить ударение в её фамилии*
- Так куда вас ударять?

#Резниченко_miptЭто было небольшое отчисле... отступление, чтобы вы проснулись.

#Знаменская_miptЧто ещё могу вам плохого сказать: это физтех, дети

#Терешин_miptКонфеты не принёс — всё, да? Спрос упал... Предложение не соответствует спросу, понятно... Это как с этим GameStop, да? Сейчас будет шорт-сквиз, потом все на доску побегут!

#Замана_miptЗнаете как было в прошлом семестре? Я в конце лекции смотрю и ух! Здесь ошибся, здесь ошибся и никто даже не исправил.
#Ситников_miptС: Решение все равно не сходится
К: А почему у вас тут степень другая? 
С: Так это вы написали...
К: Мало ли что я написал!

#Кузнецов_miptЗа болезнь дают больничный или инвалидность, а не диплом о высшем образовании!

#Жукова_mipt"Никто и не узнает, что вас НЕ купил [club17379212|ДФ]"

#админДФ_miptЯ не хочу брать произведение, ну его в болото 
 
#Дымарский_mipt"Научитесь махать руками, а то драться не получится" 
(Рассказывая про функциональный интеграл)

#Ахмедов_mipt Э.Т.Поняли теорему? Правда? Хорошо.

#Дашков_mipt20-21 марта, онлайн 
Хакатон решений в области приватности и доступа к информации DemHack2 
 
РосКомСвобода и Privacy Accelerator ищут проекты, которые помогут защитить пользовательские данные, обеспечить безопасность коммуникаций, сохранить приватность частной жизни, раскрыть важную для общества информацию и наладить связь даже в условиях шатдауна. 
 
На сайте собран список задач и решений, которые могут быть реализованы в рамках хакатона. Трекер привычек по информационной безопасности и обнаружение взлома мессенджеров – лишь некоторые их них. 
 
Лучшие команды смогут выиграть приставку Sony PlayStation 5 или 65 000 рублей и, конечно, получить поддержку в дальнейшем развитии своих проектов. 
 
Приём заявок уже открыт и продлится до 11 марта. 
 
Подробности и регистрация на сайте: 
Читайте условие, а я пока подую на доску. 

И. С. #Юдин_miptМожно думать как угодно, лишь бы правильно 

#Дымарский_miptОдной из целей является отучить вас говорить "очевидно"
Если вы говорите "очевидно", то это значит, что вы не можете обосновать.

#Сахаров_miptФилософия - настолько сильная и глубокая вещь, что она не для всех.
#Кобзев_miptУ меня сын жене как то раз сказал: "Вот у меня папа был хорошим, учился, учился и стал физиком. А ты не будь физиком, дай денег на мороженое".

#Сизых_miptПоставлю вам... кек 6.

#Рудых_miptК: *что-то объясняет*
С: Справедливо...
К: Конечно! Я здесь справедливость!

#Кузнецов_mipt- Если вы этого не понимаете, это хорошо! Это грубо, это настоящее насилие. 

#Казаков_miptПрихожу из улицы, а тут как в бане

#Ситников_miptЕсли в математике произвести два тривиальных шага, получится очень сложная теорема.

#Перепечко_miptНа этой неделе семинара не будет... Не надейтесь, это не из-за праздника!

А.А. #Кузнецов_miptОбъяснять логику этой задачи я не буду, потому что ее нет. 

С.А. #Гриценко_miptЭту поляризацию назвали круговой. Ну здесь совсем непонятно, почему её так назвали, потому что описывает она окружность, но называется круговой, а не окружностной. Или окружной. Есть такая станция - Окружная. Вот. Могли назвать её окружной, но назвали круговой поляризацией, это прям удивительно. Ну вот самое непонятное место во всей этой истории.

#Колдунов_miptПытается запустить код несколько раз, выдаёт кучу ошибок, после очередной попытки:
Вам страшно? Мне да.

#Калинин_miptМатематически понятно, но не особо зажигает.

#Орлов_miptРаньше говорили "дурак". Теперь говорят "человек гуманитарного склада ума".

#Осин_miptКогда вы добиваетесь максимальной эффективности, вполне возможно, что у вас она будет достигаться при нулевом результате. Когда после института пойдете работать менеджерами, не забывайте об этом.

#Попов_miptУ нас не идеальный мир, населенный эльфами и пони.

#Васюков_mipt17-21 марта, онлайн
Controller - хакатон на тему просоциальных игр

Noesis.games проведет игровой хакатон на тему social impact games и приглашает всех желающих принять в нём участие.

Если вы программист, гейм-дизайнер, художник, активист, пишете тексты, работаете с данными или просто интересуетесь темой разработки игр для решения общественных проблем, заполните заявку!

Я вас не слышу, поэтому говорю.

#Кобзев_miptЖулик не воруй, солид не лагай

#Рудых_miptСвязи «зафиксировано» - это зло, с этим надо бороться. Они вредят вашему здоровью, прямо как курение.

#Рудых_miptЕсли вы возьмёте замечательную книгу Стивена Прата, вы обнаружите, что она большая.

#Васюков_miptСерый экран на встрече в зуме

П: Технический сбой, происки инопланетян

#Орлов_miptИзолированные точки - это наши Штирлицы 

#Дымарский_miptЛекция БЖД
"Если вы погибли на месте, помощь вам уже не нужна"

#Бондаренко_miptВот будете перебирать все пары элементов, и, как Чак Норрис дважды досчитаете до бесконечности...

#Горейнов_miptЭто был нафталин, который загидрировали до смерти. 

#Талисманов_miptЛекции и семинары являются магическими ритуалами, и неопытным неофитам нужно соблюдать ритуал канонического приветствия: вставать, когда я вхожу в кабинет

#Осипов_miptМы получили счастье и добро.

#Черноусов_miptЕсть мнение, что я достаточно тёплый.

#Гавриков_miptВ спинах можно погибнуть.

#Каленков_miptMozilla что-то затормозила...

#Чубаров_miptМатематика - это такая наука, в которой главное в знаках не ошибаться. Ну или ошибаться четное количество раз.

#Молчанов_miptВы от меня хотите здравого смысла в этом деле? У меня его нет, если честно
 
#Бурмистров_miptЯ специально ничего не пишу. Мне лень
#Горейнов_miptЭто я решил в чат посмотреть. Зря посмотрел.

#Терешин_mipt*студентке во время семинара по гармоническому анализу*

Вот будешь замуж выходить, я приду в церковь, и когда священник спросит, есть ли в зале люди, несогласные с браком, я скажу: "Я не согласен! Она коэффициенты считать не умеет!" А там уж пусть жених сам дальше думает. 

#Сизых_miptВы не подумайте, я не хочу никого обидеть... Я вообще ничего не хочу. 

#Рябинкин_miptНе зная ответ, найти его очень трудно!

#Дымарский_mipt*про то, как Эйлер считал интеграл*
Ну Эйлер, ну молодец! Крутой мужик!

#Редкозубов_mipt*пара аналитической геометрии, заклинило дверь* 
П: Видимо, сегодня мы не выйдем из аудитории. Ну ничего, зато всю теорию графов сразу пройдём, мы же всё-таки на физтехе учимся! 
#Цветкова_miptВозможно, кто-то будет работать аспирантом и получать 8000 в месяц... На такие деньги даже пива немецкого не купишь.

#Семенов_miptМеня карает жизнь за троллинги

#Кузнецов_miptП:Кто ответит на мой вопрос? 
С:Я. 
П:Лёша, отключи микрофон, пожалуйста
#Сысоева_miptГлазками выделяем фи штрих

#Дымарский_mipt*говорит сам с собой довольным голосом*
-Функция, функция, а ты непрерывная? 
-Дааа!!!
-А знакопеременная? 
-Дааа!!!

#Давтян_miptЯ вот понял, что написал, а вам хоть что-нибудь понятно? 

#Дымарский_miptI have no idea чё делать

#Багдасарова_miptТема должна быть лаконичной как тост!

#Дудник_miptПеред началом контрольной: 
П: Ну что, ребята, сегодня контрольная. Достаем двойные листочки. Подписываем. Ставим лайки.
 
#Редкозубов_mipt В.ВПока мы все отдыхаем, хотим рассказать о паблике "Знакомства для технарей"Собаке два раза сказали, она стала дурой.

#Кузьменко_miptП: Какой ответ на эту задачу? 
*студенты пишут в чат ответ*
П: Ну так какой ответ? 
С: В чате пишут 5
П: Пишут-то 5, а правильный какой? 

#Подлипский_mipt*Экзамен*
Вы налево не подглядывайте, я не знаю, что у вас там... Я на машине езжу, у меня периферическое зрение хорошо развито

#Тюленев_miptП: В процессе доказательства мы получили мощное утверждение. Какое это утверждение? 
*пауза* 
С: Еще раз, какое утверждение? 
П: Я как бы первый спросил

#Подлипский_mipt*Экзамен*
П: Ооо, сейчас оторвёмся
#Филиппов_miptЯ не люблю дискретную математику и не боюсь в этом признаваться.

#Эрлих_miptЭто не штрих, а загогулина
#Орлов_miptКогда мы встретимся next time? Через две недели? Я буду плакать. Но не долго.
#Орлов_miptЯ глубоко сочувствую студентам, которые получают образование вот так.

#Зверев_miptВот это можно похерить, сказать, что это ноль. Видите? Это все рассуждения. И к ним надо быть готовым, все-таки мы на физтехе учимся.

#Овчинкин_mipt*смотрит ответ решённой задачи* 
– Ой, я понял что они сделали. Ребята, подгонять под ответ? Давайте подгонять под ответ.

#Дымарский_miptКак мы построим сегодняшнюю лекцию? Начнём мы с того уже как бы стала это привычным такая так сказать незапланированная хорошая добавка. Это будет рассказ о soft skills. Ну некая информация, некое знание. Вот как вы помните уже знаете в компетенции входят знания умения навыки. Насчет умений и навыков и каких-то изменений в поведении говорить сложно, но какие-то знания вам дам. Ну все-таки начнем с поведенческой характеристики. Никита обзавелся ли ты веб камерой? Ну потому что если мы говорим еще раз о skillsах это изменения в поведении. Вижу Егор улыбается. Никита.... Вижу нет (о камере). Опять я вижу маску. Вот ну и собственно я это сказала для того чтобы ну как бы подчеркнуть что skillsы вот в гуманитарных дисциплинах педагогики собственно в каких-то вот ну вот можно сказать психологии это не просто результат каких-то знаний предложенных технологий даже упражнений. Для меня эта иллюстрация. Получать опять перебила, но в данном случае это действительно мой пример сейчас вот. Ну как бы диалог давай позже так сказать устроим. То есть я хочу сказать, что подчеркиваю, что я каждый раз подчеркиваю, что вот это отличие от неких технологий которых мы применяем к неодушевленным так сказать предметам. Предметам так сказать программам каких-то интеллектуальным конструкциям и собственно вот технологий, которых мы применяем к людям то есть все в конечном итоге почти всегда упирается в личностные изменения, то есть казалось бы поведенческие изменения. У всех есть веб камеры, а у Никиты его нет.

#Бондаренко_miptП: Какие задачи вы сделали? 
С: Все, кроме звёздочек. 
П: Не тянутся студенты к звёздам...

#Гозман_mipt

_________________________________________________________________________________
Мерч по кнопке "купить"
Оплата онлайн или при получении.
Доставка по всей РоссииЭто сейчас серьезная заявка на неуд была

#Андрейчиков_miptА теперь всё это хозяйство мне нужно дифференцировать 

#Шафаревич_miptДаже если вы не знаете строгого математического определения гомотопии, что, конечно, странно в 21 веке...

#Огарков_miptЕсли вы сдадите две сессии.. если вам повезёт.. Видите, как я далеко в будущее смотрю.. строим далекие планы. Как известно, надо ставить перед собой большие цели - в них легче попадать.

#Колдунов_miptБерется тонкая пластина, ортогонально ей вбивается гвоздь. Получается новое твердое тело под названием "Гвоздь в Пластине".

#Козьминых_mipt*На сдаче*
Да я вам такую поверхность нарисую, что в ней сам чёрт не разберётся!

#Гриценко_miptВ этой теореме я осознанно наврал, чтобы у меня было время вытереть с доски

#Эрлих_mipt*зачет по экологии* 
С: *отвечает на вопрос о воздействии человека* ...вымирание видов...
Б: Ну вымерли и вымерли, и что?

#Бондаренко_miptЧто-то сказать про высокопроизводительные сети надо. Что-то я вам и скажу.

#Перекатов_miptС: Ладно, я понял, ну или просто поверил.

П: Да, надо много раз просто это кому-то рассказывать, и тогда поверишь в это. Я лично сам так сделал.

#Шестаков_mipt*смотрит на выражение*
Да, обсчитались. Ну что могу по этому поводу сказать, хреново...

#Редкозубов_miptКто-нибудь смотрел лекции? Не ожидаю положительного ответа, конечно
*Молчание*
Отлично, значит я могу шутить те же шутки, что и лектор

#Калинин_miptС: *опоздал, потому что проспал*
Д: Извините, только не обижайтесь, но вы мне напоминаете телепузика

#Дымарский_mipt*подключается к сдаче после перерыва*
- Так, я почему-то вернулся 

#Серохвостов_miptЯ все делал по науке, и у меня не получилось..ну да плевать

#Дымарский_miptВот я смотрю на это тождество и говорю: 
– Тождество-тождество, а я тебя продифференцирую!
– Не дифференцируй меня, я тебе ещё пригожусь...
– Да ниче ты мне не пригодишься, мне кроме производной от тебя ничего не нужно!

#Дымарский_miptЯ не понял вашего вопроса, поэтому вы не поймёте моего ответа.

#Зверев_miptКак мне математически написать "наплевать"?
- сбрасываю всё в o(x^2)

#Редкозубов_mipt(перед лекцией про кривые)
Есть такой фразеологизм "кривая дорожка".
Вот мы с вами и пойдем по этой самой "кривой дорожке"

#Дымарский_miptЗря я вообще это написал, это не объясняет, а ухудшает

#Бурмистров_miptВот у нас асимптота выходит из преисподней и идёт дальше в рай

#Дымарский_miptНарисуем смачный круг 

#Приходько_mipt*Всю лекцию мяукает кот*
В конце пары:
Ну что, у вас есть буквально две минуты на вопросы, прежде чем я перейду к убийству животных.

#Скобеева_miptПо здравому смыслу, если контрольная проводится на следующий день после обсуждения последних тем, то ничего существенного по этим темам она содержать не может. Но поскольку никто не обязан верить в мой здравый смысл, то я, наверное, должен был это сказать.

#Барабанов_miptВот здесь я поделю на 2, потому что......
В общем, потому что могу.

#Умнов_miptЯ не хочу брать произведение, ну его в болото

#Дымарский_miptЕсли сын похож на соседа, то люди уже давно знали, что тут что-то не то
#Марьинский_miptВот тут-то и начинается magic

#Андрейчиков_miptПервая производная позволяет определить скорость возрастание/убывания функции. Вторая производная определяет выпуклость, а третья - скорость взятия студентом производных. 

#Иванов_mipt Г.Е.П: -Какие будут предложения?
С: -Может выколотую окрестность взять?
П: Выколотую? Вы что - садист? 

#Бурмимтров_miptЕщё никогда не было таких необычных и крутых задач в области Data Science! Россельхозбанк объявляет Agro Data Science-чемпионат для студентов. Сельское хозяйство и фермеры ждут твоих решений. Выбери одну из двух задач, предсказывание названия сельхозкультур или контроль качества лимонов, и поборись за призовой фонд в 320 тысяч рублей. Предварительная регистрация – до 18 ноября, прием решений – до 11 декабря. 
Узнай больше на сайте https://agro-code.ru/Система имеется, можно решать, а можно ответ со шпаргалки списать.

#Ситников_miptНет, до четырех штрихов мы не опустимся, согласен даже на крышки

#Бурмистров_miptС кем приходится иметь дело...

#Бурмистров_miptПросто не хочется думать во время лекции, а хочется только зачитывать с листка.
#Ахмедов_miptВы меня понимаете, зайцы мои? 

#Дымарский_miptВсе физтехи умеют подгонять

#Останин_miptМатематики вас научат, здесь мы просто верим на слово

#Гавриков_miptВы убиваете тригонометрию как класс(про формулу Эйлера)

#Бишаев_miptВсё, больше не буду ничего делать.

#Ситников_miptС: Это ноль у вас на доске? 
П: Да, это ноль такой, это мел такой, эта доска такая, ну и я такой

#Бурмистров_miptСотру, чтобы нарисовать примерно то же самое

#Бурмистров_miptХорошо смеётся тот, у кого стоит зачёт

#Серохвостов_miptП: Кто был последним мужем Анджелины Джоли? 
С: Брэд Питт
П: Ну почему вы это можете запомнить, а энергию покоя электрона нет?

#Серохвостов_miptЯ больше решать не буду, уже сколько можно

#Бурмистров_miptОй, у меня микрофон был выключен. Ну, хорошо, что вы всего этого не слышали 

#Кузнецов_miptИ все маркеры этого мира будут мои!

#Абрамов_miptЛюди не умеют решать уравнения, люди умеют угадывать решения уравнений

#Миненков_miptС: *предлагает способ решения*
Д: Да, чисто, конкретно, по-нашему по-пацанскому мы так и поступим

#Дымарский_miptДа мне с самого начала хотелось перерыва

#Бурмистров_miptЭто не единица, это ноль, здесь единиц не бывает

#Бурмистров_miptП: *на протяжении семинара говорит N-е количество раз "когда я был в вашем возрасте"*
П: Когда я был в вашем возрасте... Мне так приятно говорить о том что было, когда я был в вашем возрасте

#Серохвостов_miptЗадачки вы научитесь решать, правда не совсем поймёте, что такое диф. формы.

#Глухов_miptЭто неправильно, вырвите лист, сотрите, зачеркните

#Бурмистров_miptПро пустые множества пустые разговоры

#Зухба_miptВыделим 2 ситуации: плохую и совсем плохую

#Толченников_miptФермионы вообще очень хорошая вещь.
#Арсеев_miptФормула красивая, но бесполезная

#Орлов_mipt*семинар по диффурам*
П: как я так быстро посчитал?
С: ...
П: правильно - не считал

#Киреенков_miptМы сейчас некоторую альтернативную науку рассмотрим

#Шафаревич_miptСледите за руками

#Сергеев_miptСейчас я приду, частично я уже здесь

#Бурмистров_mipt*студент опоздал на пару"
С: Разрешите войти?
П: Проходите, чувствуйте себя как дома

#Бурмистров_mipt*студент задает много вопросов на семинаре*
П: Когда я принимал у вас экзамен летом, я загадал желание, но, к сожалению, оно не сбылось

#Бурмистров_miptЧто-то у меня мелок с доской не коммутирует...

#Дорофеенко_mipt*на сдаче*
Какой способ подгона тебе нравится больше?
#Филатов_miptНадо взять вот этот интеграл. Вас это развлечет.
#Коновалов_mipt*пытается представить сложную пространственную фигуру*

Это, конечно, нам не поможет решить задачу, но просто это единственное интересное, что в ней есть.

#Королёв_miptТеперь у нас основание эллипса станет не окружность, а конус.

#Городецкий_miptЕсли вы возьмете щелочь, она при нагревании будет лететь, а вы будете чесаться.

#Болейко_miptВот, что будет с вами на экзамене... *выжимает из тряпки последнии капли*

#Киреенков_miptСобытие в СТО – это очень важное понятие, а не просто что-то такое, в честь чего можно выпить или закусить

#Дорофеенко_miptДавайте упростим эту задачу до такого уровня, на котором мы сможем её решить: сделаем такие допущения, которые делать нельзя. В конце концов мы - свободные люди, живём в свободной стране.

#Осин_miptЕсть у нас в стране одна большая проблема - у нас праздников много.

(C) О. К. #Подлипский_miptТакое ощущение, что вы ко мне на семинары только ради цитат ходите

#Кузнецов_miptКонечные простые группы устроены достаточно сложно. Это действительно те кирпичики, из которых все складывается. И как следствие, просто конечные группы - это объект достаточно сложный

#Богданов_miptДопустим, у вас есть корректное сортирующее дерево, и внезапно на самой вершине - импостер!
И вы должны его просеять вниз... 

#Беклемышева_miptС: А почему точка не названа, вот тут вот на доске
П: Ладно, точка называется... Александр Алексеевич

#Кузнецов_miptОдин неосторожный syscall - и вы отец.

#Лунев_mipt#Файзова_mipt

(идет первая пара физкультуры, студенты полусонные)

Да вы сегодня прямо олицетворение понедельника!До 3х я хорошо считаю, а до 4х уже не очень

#Кузнецов_miptЕсть много интерпретаций квантовой механики: мультивселенная и тд, но самая лучшая "заткнись и считай"

#Лучников_miptС: неправильно (на самом деле правильно) сравнивает числа.
П: "Вы подарили мне новые ощущения."

#Пухов_miptУрматы - это диффуры на максималках.

#Королёв_mipt*семинар по тфкп*
С: Можете не на пальцах объяснить?
П: Не на пальцах я не умею

#Бурмистров_mipt*Трансляция в Зууме*
— Я вроде бы не давал разрешения рисовать на экране. Так, что я вам неправильно разрешил?
... 
— Катя, а теперь попробуйте нарисовать.
... 
—А ладно, после недолго размышления разрешу вам.

#Храмцов_miptМы создадим из этой формулы монстра и обозначим  его большой и страшной буквой F!

#Бычков_miptНаука всегда победит.

#Арсеев_mipt*пропускает вывод формулы и пишет окончательный результат на доске*
С: То есть мы вам на слово верим?
П: Я никогда не обманываю

#Бурмистров_miptКогда я был на 1 курсе, лектор нам говорил: "вы встретите людей, которые будут утверждать, что могут представить фигуры в четырёхмерном пространстве. Не верьте им: на такое способны только сумасшедшие"

#Гриценко_miptС: *несколько раз спрашивает, будет ли ссылка на семинар*
А: Я вам ее лично на бумажке напишу и вышлю по почте

#Кузнецов_miptДистанционный семинар
(4 имени) - вы назначаетесь ответственными отвечать на мои риторические вопросы: когда я спрашиваю «понятно или нет», вы должны отвечать «понятно» или «нет». 

#Зухба_mipt Р. Д.*ведёт лекцию, иногда смотря в конспект*
Я готов расписаться везде, что мои студенты умнее меня, поэтому мне можно рассказывать с бумажки, а вам на экзамене нельзя.

#Эрлих_miptНаписал не ту букву и сразу протесты, майданы...

#Бурмистров_miptП: Хочется перерыва
С: Но ещё рано
*проходит 20 минут*
С: Хочется перерыва
П: А мне уже расхотелось

#Бурмистров_miptЭто нельзя не решить, это статья уже

#Бурмистров_miptНадеюсь, с коронавирусом к тому времени разберутся... Или он с нами, тут уж кто кого

#Семенов_miptНоль всегда сходится к нулю. Это очень глубокая мысль. 

#Самарова_miptв весеннем семестре возвращается академщик
семинар по ТВ, препод отмечает
П: [фамилия] здесь?
С: да
П: а почему я вас знаю?

#Булинский_miptСегодня я вам должен что-то рассказать про элементы механики сплошных сред. Правда, сегодня четверг. А механика сплошных сред. Ну, простите.

#Сахаров_miptЯ, пожалуй, открою схему, потому что здесь без пол-литра не разберёшься.

#Кириллов_mipt В.М.П: Кто-нибудь хочет это посчитать?
С: ...
П: Ну я тоже не хочу

#Панкратов_miptНам нужно вспомнить сначала школьные годы, затем формулы

#Дымарский_miptСейчас будет магия. Магия, на которую способен только я

#Кузнецов_miptП: Интеграл пока написал без пределов, но этот беспредел мы скоро устраним.

#Голубкин_miptС: А зачем нам представлять такую последовательность? 
Д: А вот, чтобы мы поняли, насколько в жизни всё плохо. 

#Дымарский_miptНе спите, это интересно

#Бурмистров_mipt- А вы играете на бирже?
- Какой, понимаете ли, интимный вопрос вы задаете!

#Теорвер, #Дашков_mipt*О том, что не смотрят лекции на YouTube*
Ну, конечно существует такая скорость на которой вы успеете просмотреть все видео ночью перед экзаменом. 

Но если вы можете смотреть хотя бы на 10х, то вам надо в цирке выступать

#Дашков_miptПлауны являются лучшим товаром для посетителей кладбища: они долго не желтеют, поэтому из них можно сделать венок и положить на могилу дорогому родственнику. 

#Скобеева_miptНу этот ряд расходится совсем  брутально

#Шафаревич_miptС: А можно я вопрос задам?
П: Всё, я стираю, хватит вопросов

#Бурмистров_miptДокажем теорему от противного. Предположим противное. Всем противно? Всем противно, теорема доказана.

#Дединский_miptП: Как решать будем?
С: Можно угадать решение
П: Это самый лучший способ!

#Бурмистров_miptWe are all doomed to die. And you are doomed to fail your exam 

#Смилга_miptДля курса электричества дым - это нормально

#Попов_miptИ второй азот, грубо говоря, будет торчать в белый свет вместе со своей электронной парой.

#Болейко_mipt*Семинар по проге*
П: это уже не перемещение. Это чистой воды грабёж.
#Петров_mipt(семинар по диффурам)
Как обычно, чтобы диффур решался, нужно очень много условий. Думаю, вы заметили, что у нас как-то всё всегда на тоненького.

#Терёшин_mipt Д.СНо это было только начало... А всё остальное началось уже в самом конце.

#Волков_miptЯ записала такую формулу. Это мой выбор

#Муницына_miptКак-то сложилось так, что я даже не сделал и половины того, что собирался сегодня вам рассказать, но, глядя на ваши недоуменные лица, которые выразили полное непонимание происходящего, я подумал, что если все и расскажу, то это будет бессмысленно.
#Давтян_miptКвадрат - это не треугольник на стероидах, это отдельная фигура

#Кожарин_miptПингвин - птица гордая. Пока не пнешь - не полетит!

#Болейко_miptТо, что действует первым, записывается вторым. Это чудовищно, но это факт

#Дашков_miptТак расчленяйте их!... на подзадачи

#Зубов_mipt*говорит о графике функции* 

Ну вот она у нас, выходит из преисподней и начинает возрастать

#Дымарский_miptТеперь воспользуемся воспоминанием о будущем

#Редкозубов_miptЩас, как кролика из шляпы, я достану независимость!

#Дашков_miptМне нравится, когда у студентов появляются зачатки интеллекта 

#Кузнецов_mipt*Речь идет про огни святого Эльма*
Это считалось хорошим знаком, потому что если бы считалось плохим знаком - моряки бы умерли от страха

#Миненков_miptЕсли бы я написал просто "До чего же удобная штука презентации! Раз, два- и вот уже всё, пролистал, ни сколько не заботясь, поняли вы что-то или нет

#Карпов_miptС: -Для чего это надо?
П: -Сам не знаю

#Бурмистров_miptЖизнь колеблется между манией и фобией.
В группе у нас наметилась параболофилия:
везде мы видим параболы

#Кузьменко_miptФормулу разности кубов я не помню, потому что в 7 классе болел

#Петрович_miptТак не хочется идти на лекцию, а потом вспоминаешь, что она - твоя.

#Тарасов_miptГомоморфный образ группы,
Будь во имя коммунизма
Изоморфен фактор-группе
По ядру гомоморфизма!

#Богданов_mipt*семинар по мат.анализу*
Ребята, я даже не знаю как вам прорекламировать этот ужас. Терпите, терпите... 

#Дымарский_miptТеперь будем работать в short’ах...

#Петров_mipt Д.И.Судьба константы понятна

#Бурмистров_miptПеченкой чувствовать математик не должен, он мозгом должен понимать, как это все происходит.

#Глибичук_miptЕсли вы меня слушали в течение этого времени, вы, наверное, устали

#Гусев_mipt(смена лекторов)
Уступаю место и отдаю вам ярлык на княжение

#Стецюра_miptЭкспоненту физики обожают, математики вообще суют во все места

#Маношкин_miptОжидаю бурной реакции, а её нет

#Бурмистров_miptЧто такое однородность времени?
Это означает что, если я провел эксперимент сегодня здесь и завтра пришел и тоже провел этот эксперимент, то результат у меня должен получиться один и тот же, а не как у нас на лабораторных 

#Гавриков_miptНа это уравнение нужно медитировать!

#Огарков_mipt8 электронов на крыше - это атомное электронное счастье! 

#Болейко_mipt(семинар с трансляцией, студент решает у доски)
Пусть услышат все, даже те, кто не желает слышать.

#Рыжак_miptПервым делом, первым делом - теоремы, доказательства - потом

#Беспорточный_miptС: А что будет, если вот так вот написать? (начинает рассказывать)
П: Честно, не знаю. Но ты же уже проверил, да?
С: Да.
П: Молодец. Никогда так больше не пиши...

#Мещерин_miptГлавная проблема кафедры АТП в том, что Липовского нельзя клонировать. 

#Эрлих_miptС: -А зачем мы это делаем? 
П: -Это вопрос незаконный

#Бурмистров_miptЛюбая домашка этого курса делается за вечер. Совсем другой вопрос, что вечер может длится максимально до 6 утра

#Калинин_miptЯ могу, конечно, выкрутить звук, но вдруг там скример, и я умру.

#Бычков_miptС: - Можем с ответами сверить
П: - Это уже низшая точка падения

#Бурмистров_miptП: - Это должно было в душу запасть
С: - Не запало
П: - Обидно

#Бурмистров_miptЭлектрическое поле имеет энергию. Те, кого ударяло током, знают, что это так. 

#Осин_miptЗачем нужно что-то психоделическое, если можно (упороться) матаном до упора?

#Огарков_miptНу, а дальше нам надо рассмотреть фантазии Шредингера..

#Романов_miptТолько домохозяйки и молодые мамы измеряют температуру в цельсиях

 
#Максимычев_miptНарод массово пишет: «Нет». Целых два человека

#Гусев_miptМатематики любят придумывать мутантов. Мутанты, которые всему удовлетворяют.

#Бычков_miptНа экзамене вы должны быть профессионалами, и уже въехавшими

#Глибичук_miptЯ в вашем возрасте любил три вещи - книги, выпивку и женщин. Сейчас я уже старый и на книги сил нет

#Стожков_miptЭ: Узнаем ряд? ... Экспонента, разложение. Узнали?
Студенты (хором): Согласны
Э: Второй курс, это разложение экспоненты. Экспонента, это второй курс

#Эрлих_miptУ нас решение должно быть, как парень у девушки - должно существовать и быть единственным.

#Сизых_miptУ вас 0 — натуральное? Агааа, значит мы идём к вам!

#Эрлих_miptП: есть вопросы?
С: у меня нет, так как я ничего не понимаю
П: ... Если ни у кого нет вопросов, кроме того, что я сейчас не расслышал, то идём дальше.

#Карпов_miptЗапишем определение. В кавычках, потому что оно никому не нужно

#Дымарский_miptВы в школе учились или ЕГЭ сдавали? 

#Серохвостов_miptКаждый индекс на вес золота

#Бурмистров_mipt"Почему литр мало, а полтора - нормально?"

#Тюленев_miptЗдесь есть математически строгое доказательство, которое вы можете прочитать у того же Каца. Однако сейчас я расскажу вам доказательство жульническое, но вызывающее больше доверия.

#Михеенков_miptМы живем во времени.
Время - наш аргумент!

#Титаров_miptЯ не буду это доказывать, потому что мне лень 

#Дымарский_mipt*Препод вместо 5 минутного перерыва ушёл на 15*
С: - Мы думали, вы не вернётесь
П: - У меня самого такое желание было

#Бурмистров_miptВот, есть такое свойство. Вы знали? Я вот не знал, я загуглил. 

#Кузнецов_miptЯ думаю, что вы не думаете.

#Ахтямов_miptСтудент на вопрос "Что такое предел?" ответил:
Предел - это все, больше идти некуда

#Знаменская_miptНу, нужны еще какие-то предварительные ласки, чтобы это решить.

#Репеев_miptИзвращенцы... Уважаю

#Зверев_miptрекомендуется употреблять легальные способы выхода в астрал 
 
#Кудряшов_miptНа этом заканчивается математика и начинаются шаманские заклинания, которые носят название теоретической физики

#Зверев_miptГидролиз - дело добровольное!

#Болейко_miptВсё, что я сейчас рассказываю — это я вас обманываю.

#Храмцов_miptОнлайн-лекция по ТеорПолу:

Л: пойду стирать с доски... Можете пока рекламу включить.

#Дорофеенко_mipt"... но до таких высот комбинаторика не опускается."

#Резниченко_mipthttps://vk.cc/azwcel — открытая площадка для разработки в сфере Data Science, на которой проходит соревнование между алгоритмами, созданными пользователями.

Задачей соревнования является обучить стратегию, алгоритм, который сможет предсказывать поведение мирового рынка, на основе исторических данных, предоставленных Quantnet.ai.

Для разработки пользователь получает удобную среду Juputer и JuputerLab, массивы исторических данных, открытую документацию проекта, и десятки шаблонов, которые можно использовать как основу для своих алгоритмов.Знаете, что меня восхищает в наших студентах? Из нордический характер. Я ему говорю - маску надень, а он даже не моргнул. 
#Максимычев_miptП: -Хочется перерыва
С: - Еще 20 минут до конца пары
П: -Ну ладно, тогда не хочется

#Бурмистров_mipt(На лабах по общефизу)
Понимание - самое главное. Не будете понимать, станете программистами

#Покотило_mipt И.Л.Хочется стереть и забыть это навсегда

#Бурмистров_miptЦель лекций состоит в том, чтобы вы поняли, зачем вся эта боль нужна. То есть существует два типа боли. Есть боль ради боли. Мы на физтехе, мы все сюда ради этого пришли. А второй для того, чтобы понимали, зачем весь этот ужас нужен.

#Эрлих_miptЛучшее доказательство, самое компактное - это вообще ничего не доказывать.

#Бурмистров_miptМанка это жизнь!

#Аланакян_mipt*рассказывает о создании GNU*

«и будет у нас система с блекджеком и ... в общем всем нужным»

#Новиков_miptСмайлик умер. Это не смайлик, это умрик

#Киселев_miptЯ надеюсь, все помнят. Kто не помнит, тот неправ

#Тюленев_miptСейчас вы еще не испугались.
Скоро испугаетесь

#Панкратов_miptСложнее чем вести семинары в зуме - только пить пиво по зуму

#Тарасов_miptНу что же, практическую ценность в этом нашли, эстетическая - несомненно есть

#Максимычев_miptЕсли вы программируете на фортране, то не надо этого стыдиться.

#Гойман_miptF. F. Это просто F.

#Эрлих_miptКто не знал, я работаю в Высшей Школе Экономики. Врага надо знать в лицо

#Эрлих_miptВы эту тройку должны в любом состоянии писать, а потом уже думать, нафига вы это сделали
#Башаров_miptДуша- это высокомолекулярное состояние квантового объекта.

#Башаров_miptОтключаем звонки и вибраторы

#Кульбачинский_miptПоздравляю с тем, что вы стали физкеками

#Баранов_miptК хорошим мальчикам приходит Дед Мороз, а к плохим - Дедлайн

#Баранов_miptо С++ и методе std::move:
этот метод просто говорит "иди и ври всем, что у тебя нет дома"

#Ибрагимов_MIPT«Мы с вами сделаем некоторую магию, которая на самом деле естественна» 

#Степанов_miptС++ чрезвычайно богатый язык, как говорили классики русской литературы.

#Мещерин_MIPTСначала мы разрешаем множественное наследование, потом goto, а потом становимся фашистами и идем убивать...

#Мещерин_MIPTТы используешь научные формулировки, но ты используешь их без уважения.

#Квашнина_mipt*консультация по химии*
Двойная связь порвалась, всё соединилось, иногда конечно бывает не так, но если надо - открывайте зарубежные учебники, продавайте душу, переходите на темную сторону и там будут примеры, но в наш курс это не входит.

#Сазонов_miptП: Можно вывести, что из A следует A. Тут нужно знать, как действовать. Нужно написать такую вещь: если из A следует, что из A следует A, следует A, то если из A следует, что из A следует A, то из A следует A.
С: Зачем так?
П: Потому что иначе не получается. Так какая это аксиома?

#Мусатов_mipt*про грядущий экзамен по ООП в онлайне*

Считайте, что вы просто на настоящем собеседовании. Только вместо вопроса "Какую зарплату вы хотите?" вас спрашивают "Какую оценку вы хотите?". Не уверен, правда, что вас будут спрашивать, какую оценку вы хотите. Впрочем, про зарплату тоже спрашивают не всегда

#Мещерин_miptЕсли кто-то из вас писал в школе на паскале. Прости Господи.

#Мещерин_mipt*рассказывает про нерешённую проблему математики*
Корень из x это следствие великой гипотезы Римана, которую никто не может доказать. x^0.525 это теорема на сто с лишним страниц. А люди верят в справедливость ln^2. Но абсолютно непонятно как это доказывать. Но если кто из вас докажет... тот получит десять баллов... за все экзамены вперёд, вообще за все.. Шутка, да.

#Райгородский_miptОднажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет самый короткий код на с++, способный растрогать любого. Он выиграл спор: 
int main (){[](){}();} 

#Ибрагимов_miptДавайте посчитаем самое главное, точнее самое интересное, самое мерзкое - давайте называть все своими именами. 
#Артюнов_mipt А. А.*После теоремы "Неравенство Коши-Буняковского-Шварца"* 
Еще одна известная теорема "Неравенство треугольника". Треугольник уже не математик, да?

#Богданов_miptМы некоторое время шли вглубь. Давайте уж на минутку вынырнем наружу хлебнуть воздуха. 
*через несколько минут*
Давайте нырнём обратно.

#Богданов_miptВаше определение правильное, но оно неверно.

#Маркашева_mipt В.АДругие дают правильное определение, а вы пошли в обход, другим путем, как все герои.." 

#Маркашева_mipt В.АНу, надо начать с того, что я написал это неправильно. А вы меня не поправили. Что неудивительно, потому что я записываю эту лекцию без слушателей.

#Дашков_mipt*доказывает теорему о свойствах объёма в n-мерном пространстве*
Второе свойство совершенно геометрически очевидно. Достаточно просто нарисовать и понять.

#Лукашов_miptНесобственным интегралом называется. Не называется. Несобственным интегралом будем понимать. Что-то не по-русски. Под несобственным интегралом будем понимать...

#Лукашов_miptКрышку в гроб алкоголизма забивает отнюдь не неравенство Чебышёва.

#Райгородский_miptМы переходим от асимптотики O(n^2) к асимптотике O(n*ln n).
Ну а дальше там ещё есть различная хитрая бухгалтерия, которая требует учёта где и что вы делили.

#Хромов_miptДля вас сейчас главный вопрос не кто будет читать лекции в следующем семестре, а кто будет их слушать 

#Ибрагимов_mipt БулатПрограммирование и есть магия и власть.

#Баулин_miptну я не буду дифференцировать прилюдно. 

#Шафаревич_mipt(объясняет материал на онлайн-семинаре)
Так, я тут готовлюсь рассказать, что здесь происходит

#Григорьев_miptНа самом деле, Шрёдингер был не первым в своем деле. Его предшественник смог составить это уравнение, но решить не смог. Он расстроился и убился об стену

#Силкин_miptП: *читает лекцию по своему конспекту*
П: Конспект по этой теме я даже сам прочитал и он не вызвал отторжения, так что и вам он не повредит. Все выкладки, все есть, не поверите. Сам удивился.
#Кожевников_miptИногда полезно знать, а не придумывать

#Пыркова_miptПрименим ту теорию, которой мы с вами уже овладели и немного обалдели

#Пыркова_mipt*вещает про углеводы*
Если съесть булочку - вы наедитесь, а если страницу учебника - нет
Поэтому надо есть булочки, а не надо страницы из учебников.

#Ройтерштейн_mipt«С одной стороны мы получили очень интересное равенство, с другой стороны не очень интересное»

#Кузьменко_mipt*семинар по матлогу на первом курсе*
На третьем курсе у вас будет доказательство того, что не существует одноленточной машины Тьюринга, которая реализует эту функцию за линейное время. Хотя почему на третьем курсе? У вас это в задачах есть.

#Милованов_miptП: У кого-нибудь есть идеи?
С: Наверно, можно по определению доказать
П: Месье знает толк

#Кузьменко_miptП: *рассказывает тему*
П: Теперь самое время остановиться и подумать.

#Гришутин_miptП: (е, 0) практически как еее-бой, только е ноль

#Тумайкин_mipt*пишет на доске* 
А, я вам вру. Кстати, это хорошо, что я вам вру. 

#Кузьменко_miptя просто опущу всякие леденящие душу арифметические подробности
 
#Притыкин_mipt Д.А.Здесь нет никакой физики, чистая бухгалтерия

#Товстун_miptП: Я там кинул вам презентацию. 
С: А что это за формат .key?
П: Это для макбука. Ой, наверно, не у всех макбуки есть... 

#Янилкин_mipt«Будем считать, что равенство интерпретируется равенством, мы — нормальные люди, а это — нормальная структура»

#Дашков_miptА если я вдруг ошибся в вычислениях, то вину за это я возложу на вас.
Здорово я придумал?

#Давтян_mipt*кашляет
Ой, господи, подавился. А может и не просто подавился... 

#Райгородский_miptВы хотите, чтобы я рассказал о вашем будущем, т. е. сказку?

#Давтян_miptОдин умный грек, осознав, что никакой частью длины квадрата он не сможет измерить длину диагонали, покончил с собой. 

#Давтян_miptОтвет на этот вопрос гуглится за минуту, у меня вот уже получилось, не понимаю, почему вы этого до сих пор не сделали.

#Судьин_miptС: Добрый день! У нас будет в пятницу семинар? Просто по идее это праздничный день.
П: Да, я проведу в пятницу семинар по логике. 
Так же П: Кто-нибудь на нем будет?

#Глибичук_miptП: Отсюда возникает вопрос - откуда я всё это знаю? 

#Дашков_miptЛадно, давайте думать. Это больно, но того стоит

#Тумайкин_miptНадо понять душой, что происходит в этом примере

#Санду_miptЯ не умею думать. Я умею раскладывать по Тейлору.

#Кузьменко_miptП: Итак, ребятки, мы прошли *перечисляет темы*
П: *продолжает семинар, приводит пример*
С: Извините, можно вопрос? Вот Вы сейчас всё это перечислили, а у нас этого не было.
П: Да? На это я могу ответить только одно... упс

#Тумайкин_miptС: Почему вы не сократили 24 и 4! 
П: Иногда некоторые вещи лучше оставить без ответа...

#Тумайкин_miptC: *висит в скайпе, не отвечая на вопросы*
П: *студент*, вы с нами? 
С (после секундной паузы): Да 
П: ... 
П: Неожиданно

#Пенцова_miptКак было написано на парте на мехмате: "Каждому лектору кое-куда по вектору" 
Но есть другой вариант - логический: "Каждому Кантору туда же по квантору"

#Дашков_miptЯ вам сегодня показал, как легко ошибаться. Не знаю, показал ли, как легко считать, но как ошибаться точно показал.

#Вялый_mipt«Давайте возьмём производную, потому что мы умеем это делать» 

#Кузьменко_miptП: Здравствуйте, вы меня слышите? 
С: Да
П: Жаль. Значит придётся провести семинар. 

#Тумайкин_mipt«Если бы я получил неправильный знак в ответе, то я бы его поменял, потому что физика главнее математики» 

#Булыгин_mipt В. С.Вот сделал ваш одногруппник задание по матану, вы берёте его тетрадку, у вас до сдачи одна ночь. Что вы делаете? Берёте чистую тетрадку и все аккуратно переписываете 
Но это же не так работает! Вы просто берёте и переклеиваете обложку , потому что это работает эффективнее. 
Это не официальная позиция кафедры , если что
 
#Ибрагимов_mipt Булат